2022年7月19日 星期二 农历六月廿一
1、两部门：优化全国年节和法定节假日时间分布格局。
2、网信办：严厉查处诱导未成年人参与直播打赏的问题。
3、广西北海：本轮疫情6天突破500例，系由变异毒株BA.2.3引起。
4、浙江宁波：一休闲渔船遇11级风侧翻事故，已致7人死亡。
5、青海天峻县三伏天出现降雪：积雪厚度达3cm。
6、北京：研究适时将限制进入五环车辆范围扩大到国三汽油车。
7、哈尔滨拟新政：二胎三胎家庭购买新房可分别补贴1.5万、2万元。
8、华为官宣：鸿蒙3.0操作系统将于7月27日正式推出。
9、B站逐步开放“展示账号IP属地”功能，预计一周后正式上线。
10、第54届国际化学奥林匹克：中国选手全部摘金并包揽前三名；第52届国际物理奥赛：中国代表队全部摘金，包揽世界前五。
11、韩国生菜涨到200韩元一片，有烤肉店一人限领5片，上半年韩国物价创24年来新高。
12、 7个月31次，SpaceX今年发射次数已追平去年。
13、鼓励国民使用公交出行，西班牙宣布9月起可免费坐火车。
14、印度：总统选举开始，莫尔穆被提名为候选人，或将成为第二位女总统。​
15、克宫：俄罗斯和伊朗将在双边交易中放弃使用美元。
【微语】所有激励的话，配上实际行动才有意义，路虽远行则将至，事虽难做则必成。