2022年6月24日 星期五 农历五月廿六
1、全国多地高考分数线持续出炉，教育部发布志愿填报预警：切勿轻信所谓高价志愿填报咨询服务。
2、四部门提出：到2025年，80%以上的村卫生室至少配备1名能够提供中医药服务的医务人员。
3、国家邮政局：加强邮政快递个人信息安全治理，推行隐私面单等技术。
4、工信部推出“反诈名片”服务：收到带有“反诈名片”标记的预警劝阻电话，可以放心接听。
5、23日0时至15时，北京新增本土新冠肺炎病毒感染者2例，均为隔离观察人员。
6、广东深圳：今日起，进入机场、火车站、地铁站须凭48小时核酸阴性证明或24小时内核酸采样凭证。
7、东北首座核电站“红沿河核电站”全面投产，今冬启动核能供暖。
8、史上最大力度分红！贵州茅台拟派发272亿元年度现金红利。
9、一箭三星！我国成功发射遥感三十五号02组卫星。
10、中国人2020年平均初婚年龄28.67岁，10年间推迟了4岁。
11、中国邮政、顺丰、京东等签署“快递进村”工程邮快合作数据对接协议。
12、FIFA最新排名：中国女足世界第16，亚洲第4。
13、气象局发布预警：今天，黑龙江、安徽、湖北、西藏等地局地可能发生山洪灾害。
14、日俄经谈判恢复“安全作业”协议 日本渔民捕鱼需允许俄方登船检查。
15、韩媒：韩国将设立驻北约代表部，民众抗议尹锡悦出席北约峰会，谴责北约向亚太扩张。
【微语】身无饥寒，父母无愧于我，人无长进，我以何待父母？要知道在你的努力里，藏着父母暮年的欢喜。