2022年5月24日 星期二 农历四月廿四
1、放宽汽车限购，阶段性减征部分乘用车购置税600亿元。
2、卫健委：在群众基本医疗和生活不受影响情况下控制疫情，不搞一刀切。
3、国家开放大学终身教育平台上线，汇聚338所知名高校课程资源，面向社会免费开放。
4、一线城市房贷利率全面下调！其中北京首套房贷利率降至5%，深圳最低可至4.75%。
5、武汉：全市放松限购，多孩家庭可新购一套房；哈尔滨市：宣布废止楼市限售政策，全面放开二手房交易。
6、宁波拟对公筷使用立法：餐饮服务场所两人以上同桌应使用公筷，场所未按规定配备将罚款。
7、23日，四川广安市邻水县实现社会面清零。
8、京冀携手！北京海淀友谊社区1800余人转运张家口集中隔离。
9、上海对高校毕业生推出“大礼包”，鼓励自主创业。
10、石家庄：5月30日起，公共场所常态化查验7日内核酸检测阴性证明。
11、滴滴正式官宣，将从美股退市。
12、俄罗斯决定自愿撤回申办2030年世博会的候选资格。
13、猴痘病毒蔓延15国！英国要求患者隔离三周，比利时强制隔离21天。
14、韩国：韩美将构建沟通渠道，讨论在韩出动美方战略武器事宜。
15、拜登宣布正式启动“印太经济框架”，13国加入，我国外交部：孤立中国最后只会孤立自己。​