2022年6月6日 星期一 农历五月初八 芒种
1、神舟十四号与空间站成功完成自主快速交会对接，3名航天员顺利进驻天和核心舱。
2、教育部：返乡高校学生确需集中隔离的，应免除费用。
3、卫健委提出"九不准"：坚决防止疫情防控简单化、一刀切和层层加码等现象。
4、黑龙江：战略科技人才牵头组建科研团队，最高可获得全周期3年5000万元的经费支持。
5、陕西：市民可举报身边的环境违法行为，最高可获得奖励1万元。
6、北京：今日起除丰台全域和昌平局地，其他地区恢复正常上班，餐饮单位开放堂食。
7、江西发布预警：至6日20时，赣州中南部可能发生洪水及山洪灾害。
8、工信部数据：我国建成5G基站超过160万个，5G移动电话用户达到4.1亿户。
9、农业农村部：目前全国已收获小麦面积1.37亿亩，收获进度达45.1%。
10、世界女排联赛：中国女排2-3爆冷遭逆转不敌泰国队，遭遇首场失利。
11、《一路向前》2名剧组工作人员落水身亡，已暂停拍摄，事故原因正在调查。
12、日本乒协出新规：战胜中国前三选手可获得额外奥运积分。
13、世卫组织：全球27个非猴痘流行国家和地区已发现780例猴痘病例。
14、印度一家化工厂锅炉爆炸掀翻屋顶，已致12死21伤。
15、普京称如美对乌提供远程导弹，俄将打击那些尚未打击过的目标。​