2022年8月25日 星期四 农历七月廿八
1、国常会：允许地方“一城一策”运用信贷等政策，合理支持刚性和改善性住房需求。
2、西藏：因患新冠肺炎陷入困境的家庭和个人，纳入临时救助范围。
3、四川眉山：市外单位在眉山团购新房100套以上可优惠房款的5%。
4、预计台风“马鞍”今天上午登陆，深圳、珠海、中山、揭阳、江门发布停课信息。
5、IOS版微信新功能灰度测试：聊天图片一次可发送99张，朋友圈在发布后支持修改可见范围。
6、淘宝订单号码保护功能上线：收件人真实手机号全程保密。
7、中国乒协公布成都世乒赛选拔办法，世界排名前四将直接入围。
8、数据：上半年全球元宇宙游戏下载量达1.1亿，营收超6亿美元。
9、贾浅浅拟入作协遭质疑，央媒：文学不该世袭；诗歌研究专家：她够资格，普通读者无法鉴赏。
10、人民币对美元即期汇率日间收盘跌破6.86，近两年来首次。
11、巴基斯坦发生洪涝灾害，中方：已决定追加新一批紧急人道主义援助。
12、美国再将7家中国实体列入出口管制清单，主要与航空航天有关
13、日本单日新冠死亡病例343例创新高，专家：还未达感染高峰。
14、美国国防部宣布再向乌克兰提供约30亿美元军援。
15、拜登下令，对叙利亚境内与伊朗有关的目标进行空袭。
【微语】但凡辛苦，皆是礼物，熬过低谷，繁花自现。