2022年6月1日 星期三 农历五月初三 儿童节
1、两部门：单价不超30万元、2升以内排量乘用车年内购置税减半，同时开展新一轮新能源汽车下乡活动。
2、部分汽车限购地区增加号牌指标数量，全国取消国五二手车限迁、放宽限购。
3、人社部：企业招用毕业年度高校毕业生，可享一次性扩岗补助。
4、"吉林四平两次以上未测核酸将行拘罚款"引争议，官方最新通报取消了该表述，改为赋"黄码"。
5、“广东省电子居住证”6月1日起全面推行，实现申领、签发、使用全流程数字化管理。
6、浙江宁波：公积金住房贷款最高贷100万元，多孩家庭可再买一套。
7、国内航线燃油附加费年内第五次上涨，6月5日起单程最高140元。
8、2022年全国高考报名1193万人，再创历史新高。
9、中疾控发布烟草流行监测结果：中学生电子烟使用率高于大学生。
10、北京丰台停止一切非必要流动，全域实行居家办公5天。
11、5月制造业PMI为49.6%，较上月回升2.2个百分点，产需两端均有不同程度恢复。
12、伊拉克暴发"刚果热"疫情，WHO：伊今年已有111人感染19人死亡。
13、俄乌冲突升级以来，印度“低价扫货”3400万桶俄石油。
14、塞尔维亚总统武契奇宣誓就职，开启第二个5年任期。
15、拜登：拒绝向乌提供能打击俄领土的远程火箭炮系统，俄方：明智之举。