2022年8月2日 星期二 农历七月初五
1、卫健委：育龄妇女生育意愿走低，“十四五”期间总人口将负增长。
2、人社部：严禁用人单位等以曾经核酸检测阳性为由，拒绝招(聘)用新冠肺炎康复者。
3、税务总局：对恶意造假骗取留抵退税的企业，纳税信用直接降为D级。
4、台媒：台官员称收到接待佩洛西通知，外交部：严阵以待，绝不会坐视不管。
5、中国商飞重磅官宣：国产大飞机C919完成取证试飞。
6、上海市医保局：8月起，可以使用家庭共济资金支付医药费用。
7、北京：小微企业招用本市离校2年内未就业高校毕业生，符合条件的可享社会保险补贴。
8、山东印发意见：对特困人员、低保对象、返贫致贫人口，大病保险年度起付线降低50%。
9、河南：一考生551分超本一线42分无大学可上，县招办：患心脏病学校拒录符合政策。
10、山东青岛两名游客翻越护栏拍照被大浪卷入海中，一人遇难一人仍失联。
11、青海海南州一名儿童掉进灌溉池，亲属陆续下水营救6人溺亡。
12、亚足联正式官宣：2026年美加墨世界杯亚洲将有8.5个名额。
13、日本首相岸田文雄内阁支持率跌至51%，为组阁来新低。
14、印度报告亚洲首例猴痘死亡病例，为一名22岁男子。
15、欧盟采用长期低息贷款的方式再向乌克兰提供10亿欧元经济援助。​
【微语】我们都要有最朴素的生活，与最遥远的梦想，即使明日天寒地冻，路远马亡。