2022年5月9日 星期一 农历四月初九
1、端午节放假安排：6月3日至5日放假3天，不用调休，高速不免费。
2、北京朝阳区进一步提级管控措施，继续严格落实居家办公。
3、吉林：跨省跨地区流动限制解除，高速公路恢复正常运营。
4、上海：因疫情影响未能及时还款不作为逾期记录报送。
5、北京小客车调控：个人名下第二辆及以上小客车将有序退出。
6、湖南：已交房未入住空置房物业费按不超过90%缴纳，5月15日起施行。
7、8日19时59分四川绵阳市北川县发生4.1级地震，震源深度8千米。
8、我国将开展技术技能类“山寨证书”网络治理。
9、云南：今年底全省中小学、幼儿园一键报警及监控安装全覆盖。
10、贵州毕节织金县白岩村一山体发生垮塌，已致3名老人失联。
11、比亚迪工厂遭投诉，长沙已成立调查组进驻比亚迪雨花区工厂展开调查。
12、云南：今年底全省中小学、幼儿园一键报警及监控安装全覆盖。
13、英国宣布向乌克兰提供一笔总额13亿英镑的军事、经济及人道主义援助。
14、蛇岛发生大规模争夺战，俄乌互称对方“损失惨重”。
15、俄驻加大使敦促芬兰和瑞典评估形势：若加入北约，北欧或变潜在战场。