2022年10月17日 星期一 农历九月廿二
1、台风黄色预警：今年第20号台风“纳沙”将逐渐靠近海南岛南部沿海，中心附近最大风力12级。
2、2022年国家医保药品目录调整专家评审工作已结束，即将进入谈判竞价环节。
3、16日16时54分，新疆喀什地区巴楚县发生5.1级地震，震源深度17千米。
4、中国海油前三季度净利润首次突破千亿大关，油气产量再创新高。
5、中科院：耐盐大豆新品系“科豆35”完成实收测产，亩产达270公斤以上。
6、工、农、中、建、交五大行齐发公告：支持实体经济，加大金融投放。
7、上海明确：重点商业街区、办公场所等周边道路，可设置限时长道路停车场。
8、江西：推进既有住宅加装电梯，鼓励有条件的单位对已房改的职工住宅加装电梯给予资金支持。
9、人口普查数据显示：江苏昆山、浙江义乌、慈溪和福建晋江4个县级市均为Ⅱ型大城市，实力不输地级市。
10、​女子10米气步枪团体赛夺冠，射击世锦赛中国队收获第十金。
11、阿拉伯石油输出国组织表态支持"欧佩克+"减产。沙特曾表态：不接受美国"发号施令"。
12、法国防长：约2000名乌克兰士兵将赴法接受数周培训。
13、德国再次表态支持欧盟扩大：乌克兰、摩尔多瓦等必须满足入盟标准。
14、韩国成功申办联合国全球卫星导航系统国际委员会第19届大会。
15、俄方证实：俄一军事训练场遇袭，造成11人死亡15人受伤。
【微语】总有一天，你会成为世界的过客。所以，勇敢去热爱生活，将沉闷的日子，活成值得铭记的时刻。