2022年8月11日 星期四 农历七月十四
1、统计局：7月份全国居民消费价格（CPI）同比上涨2.7%，涨幅创近两年新高。
2、一箭16星！我国成功发射吉林一号高分03D09星等卫星。
3、卫健委：已从全国19个省份调派1万余名医卫人员支援海南。
4、今日起，西藏阿里地区全域实行静态管理，暂定实施3天。
5、北京：减免入驻商户租金的大型商场，可获最高50万元资金补贴。
6、杭州学生家庭劳动清单征求意见：小学能做饭、高中能拆装电脑等。​
7、苏氏祖祠负责人称根据族谱记载，苏炳添确系苏东坡29代孙。
8、中国女足球员王霜正式签约路易斯维尔竞技，合同期为1年。
9、比亚迪刀片电池已供应特斯拉：车辆最快8月底下线。
10、东部战区在台岛周边海空域组织的联合军事行动成功完成各项任务，将持续开展练兵备战。
11、中国第九批赴马里维和工兵分队140名官兵全部被授予“联合国和平荣誉勋章”。
12、SpaceX再发52颗星链卫星，累计超3000颗已上天。
13、美国猴痘疫情严峻：超9000人感染，单日新增1400多例创新高，旧金山民众抗议官方应对不力。
14、日本首相岸田文雄改组内阁，成员简历公布，4名“安倍派”成员入选。
15、 120天“过渡期”结束，欧盟对俄罗斯煤炭禁运正式生效。
【微语】岁月本长，而忙者自促；天地本宽，而鄙者自隘；风花雪月本闲，而扰攘者自冗。