2022年7月20日 星期三 农历六月廿二
1、国家公路网规划：到2035年，将覆盖10万人以上市县，30分钟能上国家高速公路。
2、十部门：鼓励农户和返乡人员开发利用自有房屋自主经营乡村民宿。
3、国家广电总局：积极支持申报网络主播为新职业。
4、交通运输部：加快推进公路沿线充电设施建设。
5、北京：全市酒店不承办婚宴、团体宴等群体性聚餐活动；酒店不得拒绝健康码异常人员入住。
6、广西北海：7天累计报告感染者718例，修改划分54个高风险区，第一家方舱医院投入使用。
7、天津一小区发生燃气爆燃事故，6层住宅受损，11人受伤，3人失联。
8、江苏徐州：家庭购买144平米以下市区新房，可获合同价1%补贴。
9、国际铁路联盟发布由中国主持制定的高铁标准，中国高铁11项系统级标准填补国际空白。
10、中国5月持有美债规模降至万亿美元下方，连续6个月减持。
11、​马斯克：我已将大脑上传云端，并与"虚拟自己"交谈过。
12、美国要求韩国在8月底前答复：是否会加入芯片四方联盟。
13、欧盟与阿塞拜疆签署合作备忘录，到2027年自阿进口天然气翻番。
14、日媒：日本将在2023年财政预算案的概算要求标准中取消防卫费上限。
15、俄罗斯、伊朗强化合作，签署400亿美元油气田开发合作协议。
【微语】前行的路上，有风有雨是常态，风雨兼程是状态，风雨无阻是心态，愿你阳光下像个孩子，风雨里像个大人。