2022年6月28日 星期二 农历五月三十
1、山西、内蒙古、河南、四川、云南、陕西、青海、宁夏8省高考将不再区分文理科，改为“3+1+2“模式。
2、文旅部等五部门为“剧本杀”划红线：脚本内容要备案，非法定假日不得向未成年人开放 。
3、交通运输部：不得以任何理由对货车进行强制劝返。365资讯简报
4、天津、珠海等13城实行“一人购房全家帮” ：子女购房可提取父母公积金。
5、“八一勋章”提名人选公示，杜富国、钱七虎、聂海胜入选。
6、危害青少年健康第三大疾病：我国中小学生脊柱侧弯人数预计超500万。
7、最新数据：中国人均住房面积超41平方米，平均每户居住面积达111平方米。
8、第四大通信运营商中国广电5G上线，192号段将面向公众放号。
9、四川凉山州布拖县推行移风易俗：已有399对“娃娃亲”自愿解除。
10、微信表情符号写入判决：你发的每个emoji都可能成为呈堂证供。​
11、德云社艺人陈霄华擅闯女生卧室，已被刑拘。德云社致歉：已辞退陈霄华。
12、 江苏出台全国首个省级规范化零工市场建设标准，2022年首批建成17个。
13、七国集团承诺将向乌克兰提供280亿欧元援助。
14、岸田文雄：未来5年将增强日本防卫能力，并增加防卫支出。
15、因西方制裁切断了支付通道，俄罗斯上演105年来首次外币主权债务违约。
【微语】没有人可以回到过去重新开始，但谁都可以从现在开始，书写一个全然不同的结局。