2022年5月19日 星期四 农历四月十九
1、首个国产新冠药对抗奥密克戎研究结果：对非重症转阴缩短2-3天。
2、教育部：高考生要做好连续14天健康监测，滞留外省考生提前14天返回。
3、统计局：70城新房价格最近6年首次同比下跌，二手房连续8个月环比下跌。
4、中国备案博物馆总数逾六千家，超九成免费开放。
5、上海：确需驾车离沪人员可提出申请，驾车离沪证明6小时内有效。
6、天津市2022年春季高考将调整至6月12日举行。
7、浙江将推广移动式核酸采样小屋应用，首批投放1万个。
8、重庆城口县一辆载有20人的客车发生侧翻事故：1人因抢救无效死亡，1人重伤。
9、江苏连云港：对购买新房的市区居民最高按购房款2％进行补贴。
10、专家建议将婚恋教育纳入教育体系 ，降低年轻人对婚姻的恐惧心理。
11、世卫：22国报告429例儿童不明肝炎，近期将发布详细报告。
12、SpaceX再发53颗星链卫星，五天发射三批星链。
13、拜登支持率创历史新低，超七成美国人认为美国在朝错误方向发展。
14、英国通货膨胀率升至9%，创近四十年来新高。
15、俄方称：被包围亚速钢铁厂不断有人走出来投降，目前，投降的总人数已达到959人。