2022年5月10日 星期二 农历四月初十
1、10日1时56分，搭载天舟四号货运飞船的长征七号遥五运载火箭，在文昌航天发射场点火发射。发射取得圆满成功。
2、两部门：7月1日起，提高计划生育家庭特别扶助制度扶助标准。
3、孙春兰：大城市建立步行15分钟核酸“采样圈”。
4、北京：顺义区一家农商银行现聚集性疫情，已感染21例涉6区 ，顺义全区居家办公一周。
5、辽宁一高校8天内309人感染，所在城市主城区信号灯全红。
6、杭州桐庐：全县全员赋黄码，采取临时交通管制措施。
7、深圳：对受疫情影响人群，住房按揭、信用卡等灵活调整还款计划。
8、山东日照拟新引进至少10万名人才：首次购房最高可享20万元补贴。
9、我国科学家利用月球土壤实现地外人工光合作用，月球或可生产氧气。
10、河南一男子因无聊用打火机点燃杨絮，致二手车市场30余辆车被烧毁。
11、岸田文雄：日本原则上将禁止进口俄罗斯石油。
12、印度尼西亚不明原因肝炎增至15例，此前已有3名儿童死亡。
13、日媒：日本单日新增新冠感染者超4万人，人数或持续增加。
14、世卫：新冠2年间造成约1490万死亡病例，远超各国数据。
15、泽连斯基：乌克兰东部一所学校遭轰炸，60人死亡，俄罗斯否认。