2022年11月8日 星期二 农历十月十五
1、八部门：鼓励开放郊野公园提供露营服务，在城市郊野、农村地区等建设更多露营基地。
2、国家气候中心：今冬冷空气强度整体偏弱，大部地区气温接近常年同期到偏高 。
3、工信部：批复组建石墨烯、虚拟现实、超高清视频3家国家制造业创新中心，划定宁波、南昌、成都为建设地。
4、数据显示：全国近8成地级及以上城市房价低于万元，鹤岗房价最低。
5、九价HPV疫苗“扩龄”后，已在国内三地开展“首针”接种。
6、四川调整工伤待遇：一级至四级伤残津贴每月增加199元。
7、从一箱难求到打折甩卖，海运价格暴跌超70%。
8、江西赣州数百人进河滩挖宝，文物部门：擅自挖掘出售文物违法。
9、中国承诺暂缓巴基斯坦40亿贷款偿还，并为30亿美元商贷提供再融资。
10、非洲国家阿尔及利亚宣布正式申请加入金砖国家。
11、联合国报告：到11月15日，全球人口将达80亿。
12、天文学家发现已知距地球最近黑洞，位于1600光年外，质量是太阳10倍。
13、欧盟1月至10月自美国进口液化天然气480亿立方米，比去年全年进口量增加260亿立方米。
14、德国法兰克福市长被市民投票罢免，超95%以上的市民赞成。
15、朝鲜通过试射数十枚导弹，出动500架各式战机进行演练等方式反制韩美军演。
【微语】心里的火永远不要灭，哪怕别人只能看到烟。