2022年7月17日 星期日 农历六月十九
1、夏季治安“百日行动”抓获违法犯罪嫌疑人7.2万名。
2、云南：鼓励高校毕业生服务乡村振兴，最高可获3万元补贴。
3、广州：将对新生儿性别比高的医疗机构重点监督。
4、北京：延长剧院、剧场、博物馆、图书馆、文化馆、书店等主体夜间开放时间。
5、吉林长春市：乘客乘坐轨道交通须全程规范佩戴N95口罩。​
6、江西南昌：室外采样人员不再穿防护服，改穿一次性隔离衣，一小时换岗。
7、甘肃多地强降雨引发洪水，已有6人遇难，已升级防汛抗洪Ⅲ级应急响应。
8、中国工程院院士、浙大教授潘云鹤获吴文俊人工智能最高成就奖。
9、西安一建筑工为儿子学费高温工作9小时，因热射病去世。
10、世界田径锦标赛：中国选手切阳什姐获得竞走铜牌，苏炳添、巩立姣等多名选手晋级。
11、我国使用长征二号丙运载火箭，成功将四维03/04两颗卫星发射升空。
12、韩媒：时隔4年7个月，韩国外长下周访问日本与日外相会谈。
13、美国拟组建“中东版北约”，伊拉克：不会加入任何地区军事联盟。
14、乌方：保证不使用"海马斯"火箭炮系统打击俄境内目标，因为这是从美国获取该装备的前提条件。
15、俄罗斯宣布禁止384名日本国会众议员入境，前首相麻生太郎、菅义伟在列。
【微语】人生本就是一场向前的旅行，听云与明月窃语，看漫天熠熠星辰，经历山河，更觉人间值得。