2022年5月31日 星期二 农历五月初二
1、教育部：已成立调查组全面彻查教材插图问题，对存在违纪违规问题的责任人将严肃追责问责。
2、文旅部：端午假期做好个人防护，出现感冒、发热等症状时，应停止游览并及时就医。
3、铁路部门：6月1日起，铁路客票预售期调整为15天。
4、卫健委：将逐步解决HPV疫苗供应不足等问题。
5、广电总局：经纪机构不得以虚假消费、带头打赏、应援集资等方式诱导粉丝消费。
6、北京住房租赁条例出台：租金明显上涨时官方可"干预"，单次收取租金不得超3个月。
7、厦门全面放宽落户条件，往届本科距离法定退休年龄5年以上即可落户。
8、6月1日起，上海有序恢复住宅小区出入、公共交通运营和机动车通行。
9、即日起至年底，张家界大峡谷景区、七星山旅游度假区对全国游客免门票；6月1日至9月30日，山东全省137家国有景区门票半价。
10、中国贸促会：一季度超七成外资企业在华增资幅度大于5%。
11、日媒：日本首都圈遇10年来最严重电荒，日本或推动核电重启进程。
12、巴西伯南布哥州暴雨已致84人死亡，全州进入紧急状态。
13、土耳其总统埃尔多安放狠话：只要我在，芬兰和瑞典休想入北约。
14、日本抗议韩国对争议岛屿进行海洋调查，韩方回应：独岛海洋调查合法正当。
15、普京：愿讨论让乌从黑海港口运粮食可能性，但西方需取消相关制裁。