2022年6月5日 星期日 农历五月初七
1、神舟十四号飞船瞄准今日10时44分发射，航天员乘组为陈冬、刘洋、蔡旭哲，任务期间将全面完成天宫空间站建造，建成国家太空实验室。
2、贵广线榕江站D2809次列车撞上泥石流脱线：动车司机不幸殉职，8人受伤。殉职司机名叫杨勇，生前在5秒内紧急制动。
3、南方8省份发生洪涝灾害，国家防总将防汛应急响应升至Ⅲ级。
4、广州、湛江、成都等多地取消查验核酸证明。
5、四川统计局建议：试行企事业单位2.5天弹性作息，助推住宿餐饮业恢复。
6、新疆推出育儿假：子女零至三周岁，父母每年各享不少于十天。
7、山西：国有企业劳务派遣用工数量不得超过企业用工总量的10%。
8、甘肃省定西市：外省返回者，一律自费集中隔离3天。
9、内蒙古二连浩特市北疆社区、东城社区等8个地区调整为中风险地区。
10、中国女排3比1力克意大利，夺世界女排联赛三连胜。
11、微信新功能上线：长按拍摄小视频延长至1分钟，iOS暂未开放。
12、4日发布的小麦机收进度显示，全国已收获小麦1.21亿亩，进度过4成。
13、江西：对针对高校毕业生就业开展的招聘活动，最高补助15万元。
14、美国疾控中心:全球已有700多猴痘病例，已在美国境内蔓延。
15、俄罗斯将限制惰性气体出口回应欧盟制裁，或加剧芯片荒。