2022年6月13日 星期一 农历五月十五
1、唐山市开展夏季社会治安整治“雷霆风暴”专项行动，重点整治寻衅滋事、侮辱妇女等违法行为。
2、唐山被举报涉黑酒吧4名嫌犯被抓获、蛋糕店被砸案2名嫌犯被抓。
3、气象台：预计至13日20时，北京、山东等12省区市将有8至10级雷暴大风和冰雹。
4、北京酒吧传播链有166人感染，防控难度超以往疫情且有社会面扩散风险。
5、山西男子返乡隐瞒行程致1700余人被隔离，被判有期徒刑1年缓刑2年。
6、河北、安徽、陕西存在疫情防控通行过度管控等问题被官方警示通报。
7、UFC终极格斗冠军赛：张伟丽一拳KO波兰选手乔安娜，重获冠军挑战权。
8、 云南红河蝴蝶谷“蝴蝶大爆发”，约1.5亿只蝴蝶集中羽化。
9、知网：开放个人查重服务，定价1.5元/千字，研究生学位论文免费查3次。
10、登基70周年！英国女王成世界上在位时间第二长的现代君主。​
11、俄航天局局长：外星文明技术或已达到先进水平，正研究地球人类。
12、欧盟委员会：或于下周末前完成乌克兰申请欧盟候选资格评估。
13、德国正式通过1000亿欧元特别国防基金法案，将主要用于购买大型军备。
14、崔善姬当选朝鲜首位女外相，公认的“美国通”，曾长期负责核谈判。
15、金正恩向普京致国庆贺电，对俄方表示完全支持和声援。