2022年7月2日 星期六 农历六月初四
1、卫健委：入境人员隔离期间排查新冠同时应排查猴痘病毒。
2、《明码标价和禁止价格欺诈规定》7月1日起正式施行。
3、宁波为公筷立法：有两人以上合餐时，必须使用公筷，餐饮企业不提供公筷最高罚200元。
4、上海：有意愿且服从安排前提下，确保“零就业家庭”至少1人就业。
5、李家超宣誓就职香港特区第六任行政长官。
6、安徽灵璧：新增3例阳性，1日16时起全县实施足不出户管控措施。
7、河南村镇银行“取款难”案件侦办取得重大进展，官方提醒：相关客户加快信息登记。
8、台风“暹芭”或正面登陆广东，广东防风应急响应提升到Ⅲ级，2730艘渔船回港避风。
9、世联赛中国女排3:0击败多米尼加队，提前晋级总决赛。
10、中国篮球名人堂首届入堂规模确定：25人+1个集体。
11、中老铁路万象南站换装场正式建成投用，中老泰铁路实现互联互通。
12、七年来首次，日本启动全国节电季。
13、俄交通部长：77架俄罗斯航空公司的民用飞机在国外被扣押。
14、匈牙利反对对俄制裁，呼吁停火谈判。
15、俄罗斯宣布取消所有新冠防疫限制措施，包括口罩制度等。​
【微语】生活，一半是回望，一半是向往。愿这个七月运气滚烫，美好升温，日子闪光。