2022年7月15日 星期五 农历六月十七
1、统计局：2022年全国夏粮总产量14739万吨，比上年增长1.0%。
2、截至14日，气象台已连续9天发布高温预警，预计南方大范围高温将持续至17日。
3、全国多地对无故不参加核酸检测者发布处罚通告：包括但不限于赋黄码、拘留、纳入个人征信系统。
4、上海发布指引：直播营销平台应当制定并公开网络直播营销管理规则，建立主播黑名单制度。​
5、湖南拟推居民自建房新规：擅自加层或拆改承重结构最高罚十万。
6、杭州网约车新规征求意见：出厂新车才能申请，行驶里程达到60万千米时强制报废。
7、安徽滁州：取消夫妻离异一年内不得申请住房公积金提取和贷款的限制。
8、经济学家任泽平：呼吁取消商品房预售制：不能把包袱甩给老百姓和社会。
9、武汉：洪山区白沙洲市场检出4份甲鱼样本霍乱弧菌阳性，未引发人的感染。
10、比尔盖茨宣布本月将再捐200亿美元：未来将捐出所有财富，退出富豪榜。
11、国际油价持续下跌，已回吐俄乌冲突爆发以来所有涨幅。
12、世卫宣布：7月21日召开第二次猴痘紧急会议，全球病例已近万。
13、单日确诊超9万例！BA.5毒株致日本疫情急速蔓延，东京都将新冠感染级别调至最严重级。
14、日本基本敲定将于今秋为安倍举行“国葬”。
15、白俄罗斯央行决定将人民币纳入货币篮子，权重为10%。
【微语】人生的高光时刻，是拼搏的每一瞬间，用力拼搏，人生才有分量，向前奔跑，梦想才能抵达。