2022年8月19日 星期五 农历七月廿二
1、四部门：经营者销售盒装月饼不得以任何形式搭售或者混合销售其他商品。
2、住建部、人社部修改管理办法，明确全面实行建筑工人实名制管理制度。
3、中国足协：严禁裁判参与赌球操纵比赛，将成立督察小组。
4、网信办点名MCN机构，榜单、打赏、连麦PK将接受规范监管。
5、青海西宁大通县发生山洪灾害，已致17人死亡17人失联。
6、浙江龙港市：第三孩在公办托儿所幼儿园就学，学费全免。
7、江苏昆山、太仓放宽限购：外地人购首套房无需社保证明。
8、四川：40℃以上高温天气，停止安排劳动者户外露天作业。
9、福布斯中国最佳CEO排名出炉：比亚迪创始人兼CEO王传福登顶。
10、人民网评南京茶颜悦色预约代购1杯200元：不要过度“神化”。
11、日本新冠确诊数连续4周全球居首，或放弃掌握感染者总数。​
12、英国通货膨胀率达10.1%，创40年来新高。
13、俄媒：俄版星巴克改名为StarsCoffee，莫斯科门店将重新开业。
14、印度自3月以来首次减少从俄进口石油，转而加购沙特石油。
15、克里米亚俄军设施接连发生爆炸，乌官员向美媒承认：我们干的。
【微语】唯有梦想才配让你不安，唯有行动才能解除你所有不安。