2022年4月29日 星期五 农历三月廿九
1、财政部：5月至明年3月31日，我国将对煤炭实施零进口暂定税率。
2、教育部：高校要为每名就业困难毕业生推送3个以上岗位。
3、卫健委：上海疫情整体呈现明显下降趋势，社会面疫情风险正逐步降低，但防控形势依然严峻。
4、今日0时起，国内油价上调：92号汽油每升上调0.16元、95号汽油每升上调0.17元。
5、广东出台举报走私违法犯罪奖励规定，最高奖至50万元，有效期至今年12月31日。
6、吉林市全域调整为低风险地区，有序恢复城区生产生活。
7、28日上午，北京健康宝使用高峰期遭受网络攻击，经初步分析源头来自境外，已有效处置。
8、北京发放无人化载人示范应用通知书，百度成为首家获准企业。
9、史上第4次股票交易过户费调整来了：今日起总体下调50%。
10、中国女足获全国工人先锋号，主帅水庆霞获全国五一劳动奖章。
11、韩媒：韩国决定下周起解除户外戴口罩义务。
12、北约秘书长：若芬兰和瑞典提出申请，两国将能迅速加入北约。
13、俄媒：欧盟计划通过愿用卢布支付的国家大量购买俄罗斯天然气。
14、拜登要求国会批准向乌克兰提供330亿美元援助法案，并提案没收俄富豪财产援助乌克兰。
15、俄外交部：西方国家挑唆乌克兰使用收到的武器打击俄境内目标，不要继续试探俄方耐心。