2022年6月30日 星期四 农历六月初二
1、工信部：为方便广大用户出行，即日起取消通信行程卡“星号”标记。
2、发改委：国际油价若超过每桶130美元调控上限，国内成品油价格暂不再上调。
3、鲁晋冀豫联盟集采5类医用耗材落地山西，价格平均降幅70.79％。
4、气象台：3号台风暹芭或于今日生成，广东即将进入台风模式。
5、全红婵/白钰鸣混合全能决赛夺冠，中国跳水摘世锦赛第100金。
6、全国首个！河南济源官方允许购房首付分期。
7、上海：应届硕士毕业生可直接落户；杭州：本科、研究生毕业两年内可“先落户后就业”。
8、四川攀枝花：女职工享受生育津贴时间延长至158天，多孩家庭纳入公租房优先保障群体。
9、央行调查：未来三个月16.9%居民打算购房，比例继续下降。
10、教育部批准设立香港科技大学（广州）：第三所内地与香港合作大学。
11、耐克市值一夜蒸发800多亿，股价创近两年新低，在华营收下滑两成。
12、欧盟达成协议，决定 2035年前停止内燃机汽车在境内销售。
13、北约成员国正式同意邀请瑞典和芬兰加入北约。
14、苏格兰计划于2023年10月19日举行二次独立公投。
15、乌总统经济顾问：战后重建需近1万亿美元，相当于5年GDP。
【微语】你的职责是平整土地，而非焦虑时光，你在三四月做的事，在八九月自有答案。