2022年10月21日 星期五 农历九月廿六
1、新时代十年，我国建交国总数从172个增加到181个。
2、10月全国LPR保持不变，天津、武汉、宜昌等十城首套房贷利率降至4%以下。
3、我国勘探发现首个深水深层大气田，探明储量超500亿立方米。
4、我国成功运行世界首个电磁橇，对吨级物体推进速度可达1030公里/小时。
5、国药集团中国生物宣布成功分离出猴痘病毒，并开始研究疫苗药物。
6、黑龙江：将停车位、汽车充电桩等配套设施列为城镇老旧小区改造完善类改造内容。
7、江苏常州立法约束租房乱象：不得将房间分隔后出租用于居住。
8、南非总统称沙特希望加入金砖，外交部：中方表示支持和欢迎。
9、中国女足将作为二档种子队参加2023年女足世界杯抽签。
10、​全球5亿人面临罹患慢性疾病风险，世卫组织呼吁：“离开沙发”，加强锻炼。
11、为遏制非法移民涌入，芬兰决定在与俄罗斯边界修建约260公里围栏。
12、一船天然气爆赚2亿，美国天然气出口量已经跃居世界首位。
13、BQ.1和XBB变异株扩散，世卫继续将新冠定为全球突发公共卫生事件。
14、乌克兰宣布将对俄罗斯1400家公司和组织及2500名公民实施制裁。
15、英国首相特拉斯宣布辞职：上任仅45天，成英国历史上任期最短的首相。
【微语】我们单枪匹马闯入这世间，只为活出属于自己的所有可能！愿你一生既有随处可栖的江湖，也有追风逐梦的骁勇。