365资讯简报，每天精选15条热点新闻简报1条微语，每天一分钟，知晓天下事！
2022年6月23日 星期四 农历五月廿五
1、两部门印发《网络主播行为规范》明确夸张宣传、雇佣水军刷礼物等31种行为不得出现。
2、官方：对小型非营运二手车，8月1日起全面取消迁入限制。
3、三部门联合印发意见：促进优秀退役军人到中小学任教。
4、药监局拟禁第三方平台直接参与药品网售，线下药店股价见涨。
5、农业农村部：今年全国“三夏”小麦大规模机收基本结束，累计收获3.01亿亩。
6、八部门：中高风险地区部分服务业小微企业可减免6个月租金。
7、郑州通报：共有1317名村镇银行储户被赋红码，系多干部擅自决定，已被处分。
8、河北省唐山市“全国文明城市”资格已被停止。
9、完全自动驾驶！百度Apollo“整车无人”车队广州街头开跑。
10、韩国报告境内首例猴痘确诊病例，猴痘预警级别上调。
11、德国反对欧盟2035年禁售燃油车计划，欧盟禁售燃油车进程或将放缓。
12、Meta、微软、英伟达等科技巨头组建元宇宙标准论坛，苹果缺席。
13、阿富汗发生6.2级地震，已致至少1000人死亡，1500人受伤。
14、欧盟官员：乌克兰即将正式成为欧盟候选国，暂无成员国反对。
15、断了铁路又断公路，立陶宛扩大对俄飞地“禁运令”范围！俄方：将回击，让其“感到痛苦”。