2022年8月1日 星期一 农历七月初四 建军节
1、空军：多型战机绕飞祖国宝岛，新一代空中加油机运油-20投入新时代练兵备战。
2、前7个月百强房企销售额均值同比下降47.3%，业内：去库存将重新成为主旋律。
3、安徽潜山市：退出宅基地进城购房落户的农民一次性奖励5万元。
4、今日起，上海21个高中风险区解除管控，部分区域将开展“3天2检”全员核酸筛查。
5、山东菏泽新增13个高风险区、1个中风险区，菏泽汽车总站班线客车全部停运。
6、河北：对中小微企业实行阶段性缓缴职工医保单位缴费，缓缴期间免收滞纳金。
7、安徽多家餐馆拍黄瓜被罚5千，监管部门：制售凉菜需办理冷食类许可。
8、中国大学生篮球联赛：清华大学击败广东工业大学实现三连冠。
9、鸿星尔克宣布向福建省残疾人福利基金会捐赠1亿元款物，用于帮助困难残疾群体。
10、杭州国家版本馆开馆，8月1日起接受参观预约。
11、世界第四例通过干细胞移植治愈的艾滋病治愈者或已出现，感染三十多年后实现长期缓解。
12、拜登新冠病毒检测结果再次呈阳性，重新进入隔离。
13、日媒：首次破例！日本2023年度防卫费将不设上限。
14、由于其违反“卢布结算令”条款，俄气公司宣布停止向拉脱维亚供应天然气。
15、俄黑海舰队基地遭乌无人机袭击，海军节所有庆祝活动已取消。​
【微语】一腔热血，可抵万难，山河无恙，有你皆安。八一建军节，致敬最可爱的人！