2022年8月28日 星期日 农历八月初二
1、北京明确老楼加装电梯出资比例指导标准：1层业主不用出资，其余业主随楼层下降出资比例依次减少。
2、湖北：企业新招用1名今年毕业或离校2年内未就业的大学生，可获一次性扩岗补助1000元。
3、石家庄：所有人员非必要不出小区，确需外出“一户一卡”凭卡出入。
4、因疫情防控履职不力，西藏拉萨追责问责22名干部。
5、河南汝州云禅湖出现的“怪鱼”被捕获，经确认为两条鳄雀鳝，已被无害化处理。
6、山西多校变相推销“平板+资源”：不交8800元孩子难进“智慧班”。
7、贵州黄平事业单位招聘笔试出现断崖式分差，11名考生因作弊被取消成绩。
8、陕西榆林个体户卖5斤芹菜被罚6.6万，督查发现当地类似处罚超20起。
9、中国女排3比0战胜澳大利亚女排，强势挺进亚洲杯四强。
10、唐凯夺羽量级金腰带，成为中国首个男子MMA世界冠军。
11、外媒：柬埔寨警方开展突查行动，救出35名中国人，抓捕3名涉案人士。
12、日媒：日本军事开支将超俄罗斯跃居世界第三，大多用于增强进攻能力。
13、挪威宣布对俄罗斯实施的制裁生效：包括禁止黄金进口等。
14、美国玉米收成或创三年来最低水平，全球粮食供应危机缓解成忧。
15、《不扩散核武器条约》第十次审议大会闭幕会议：由于分歧，未能通过会议成果文件。
【微语】与其追蝶，不如种花，好好生活，慢慢相遇。