2022年5月30日 星期一 农历五月初一
1、神舟十四号载人飞船和运载火箭组合体转运至发射区，计划近日择机实施发射。
2、市监总局：首批中小学数字教材国家标准发布，将于2022年11月1日正式实施。
3、上海推出50条政策加快经济恢复和重振，明确6月1日起取消企业复工复产审批制度。
4、福建：将入户、入学、入职等与个人生育情况全面脱钩。
5、西安：多方位放宽限购、限售，首付降至20%起。
6、河北新规：餐饮服务从业人员不佩戴口罩最高罚2000元。
7、深圳：今日起发放3000万元数字人民币红包，覆盖线上线下消费场景。
8、北京一感染者居家隔离期间多次外出致5000余人被隔离，已被立案。
9、四川石渠县7村民上山挖虫草遭雷击身亡，目前正在调查。
10、RNG击败韩国T1战队，成就英雄联盟季中冠军赛“三冠王”。
11、2022年北京市高考将于6月7日至10日进行，封控区考生实行一人一考场，管控区考生可多人一考场。
12、基因测序证实猴痘已经在欧洲发生了大规模的社区传播，多国卫生官员为6月拉响警报。
13、当地29日上午，一架小型客机在尼迫尔北部失联，机上共有22人，救援工作因山区天气恶劣受阻。
14、土耳其：将举行爱琴海地区最大规模联合军演，37个国家、累计超过1万人参与。
15、武契奇与普京通话：俄方将不间断向塞尔维亚供气，塞尔维亚获得整个欧洲最优惠的天然气价格。