2022年8月21日 星期日 农历七月廿四
1、医保局：生育医疗费用报销标准，生育津贴支付天数将实行全国统一。
2、住建部等多部门出台措施：通过政策性银行专项借款方式支持已售逾期难交付住宅项目建设交付。
3、8月23日24时，国内油价将迎来“五连跌”，预计每升下调0.20-0.23元。
4、国铁集团：对涉疫地区始发和途经普速列车推行车厢静态管理。
5、四川阿坝州松潘县小河镇发生山洪灾害，造成3人遇难，部分基础设施损毁。
6、台湾花莲县海域20日12时07分发生4.2级地震，震源深度19千米。
7、上海定向优化临港新片区人才购房政策：非本地户籍区域内社保缴满1年可购1套房。
8、新东方向所有离开老师发出职位邀请：甚是想念，欢迎回家。
9、我国正研究新一代载人运载火箭：2030年左右能将中国人送上月球。
10、北极变暖速度是世界平均水平4倍：阿尔卑斯冰川体积已缩减60％，约700座冰川或在30年内消失。
11、苹果曝出严重安全漏洞，黑客可通过该漏洞全面控制设备，官方呼吁：用户尽快下载最新更新。
12、美媒：特朗普声称其权利遭侵犯，暗示将采取行动回应FBI“搜家”。
13、乌克兰经济部预计到年底乌国内生产总值将下滑35%-40%。
14、美新增7.75亿美元对乌军援，首次提供无人侦查机和防地雷装备。
15、俄媒：俄黑海舰队司令部遭到无人机攻击，未造成人员死亡。
【微语】眷恋值得的人，热爱喜欢的事，执着可期的梦。