2022年8月27日 星期六 农历八月初一
1、发改委：预计9月至明年3月各地将向困难群众发放价格临时补贴约200亿。
2、重庆森林火灾各处明火已全部扑灭，全面转入清理看守。
3、海南海口中、高风险区清零，全市转为常态化防控。
4、西藏此轮疫情累报感染者近8000人，4市已宣布社会面清零。
5、云南昭通规定房企不能“恶意降价”，多地为房价设“跌停板”。
6、济南：大专以上学历购房者，累计缴满社保3个月可在限购区购房。
7、交通部约谈货拉拉等4家主要货运平台公司，要求向社会公开抽成比例。
8、15年攻关！世界首个龙眼与荔枝杂交新品种诞生：取名脆蜜。
9、法院准予强制执行证监会对乐视网作出的2.4亿元罚款。
10、刘国梁加入世界乒联董事会。
11、巴基斯坦宣布进入国家紧急状态：洪灾已致至937人死亡。
12、美国：9月起取消中方承运26个赴华航班，作为对中国熔断停飞部分航班的回应。中使馆回应：极其不负责任。
13、马斯克：明年发射的二代星链可直接连手机，消除信号覆盖盲区。
14、加拿大计划归还俄方“北溪-1”剩余五台涡轮机，欧洲天然气价格下跌11%。
15、世卫组织：今年全球已有100万人死于新冠肺炎，全球三分之一的人口仍未接种疫苗。
【微语】活在昨天的人失去过去，活在明天的人失去未来，活在今天的人拥有过去和未来。