2022年6月22日 星期三 农历五月廿四
1、祝贺！翟志刚、王亚平获颁“二级航天功勋奖章” ，叶光富获“英雄航天员”荣誉称号并获颁“三级航天功勋奖章”。
2、最高检要求：严厉打击行业“内鬼”泄露公民个人信息违法犯罪。
3、我国拟立法规定：因从事电诈受刑罚人员，最高可处三年不准出境。
4、广电总局：到2025年底，电视台标清频道基本关停，高清电视成为电视基本播出模式。
5、湖南印发方案：明确14周岁以下儿童凭有效证件可免费乘坐公交、地铁。
6、湖南出台三孩生育政策：产假期满，可以请假至婴儿1周岁。
7、福建平潭综合实验区发布楼市“限跌令”：商品房降价不得超过15%。
8、唐山打人案通报：2人轻伤二级2人轻微伤，发现陈某志其他犯罪线索。
9、广东全省已有47.96万人受灾，直接经济损失17.56亿。
10、天津宝坻区发生燃气爆燃事故：23人受伤，其中3人重度烧伤。
11、美媒：遭受美国制裁后，中国芯片行业增速比全球任何地方都快。
12、韩首枚国产运载火箭发射成功，成第七个本土成功发射自研火箭国家。
13、立陶宛禁止部分货物过境运往俄飞地加里宁格勒，俄罗斯：敌对行为。
14、30多年来最大罢工！英国铁路因罢工大范围停运，百万人出行受阻。
15、俄罗斯超过沙特成中国最大原油供应国，5月进口量同比增长55%。