2022年6月14日 星期二 农历五月十六
1、最高检：对严重影响人民群众安全感的犯罪坚决依法从严惩治。
2、教育部：确保高校学生返乡顺利，及时纠正个别地区一刀切现象。
3、上海、沈阳等多地核酸检测阴性证明延长至72小时有效。
4、河北：严禁普通高中以高额物质奖励、免收学费、虚假宣传等方式争抢生源。
5、南京：非本市户籍人员提供6个月社保可开购房证明，征缴方式不作区分。
6、全国首批定向培养军士开始招生：面向2022年高考生，学制3年，毕业后授予军士军衔。
7、三星堆遗址最新考古成果公布：6座“祭祀坑”目前共出土编号文物近13000件。
8、唐山2名被打住院女子转入普通病房，均靠轮椅出入病房。
9、罗永浩宣布退出所有社交平台，再次埋头创业。
10、中国男排3：0爆冷击败世界第一巴西队，获世联赛首胜。
11、星巴克：出于安全考量，未来星巴克卫生间可能不再向非店内消费者开放。
12、最后一次巴菲特慈善午餐起拍价2.5万美元，目前一人出价。
13、日本通过法案加重对网暴刑罚，可处1年监禁。
14、美国已有9名儿童在食用问题婴儿配方奶粉后死亡。
15、英国4月GDP下跌0.3%超预期，英统计局：经济收缩至异常水平。​