2022年11月11日 星期五 农历十月十八
1、三部门：逐步实现健康码、医保结算码、支付码等融合，到2025年每个居民拥有一个功能完备的电子健康码。
2、多地开展“全民戴口罩”行动：把佩戴口罩当成一种义务。
3、教育部：到2025年小学思政课专职教师配备比例达到70%以上。
4、湖北：医卫机构价格公示办法下月施行，不得重复检查，过度用药。
5、京唐城际铁路计划年底开通运营，北京至河北唐山最快仅需39分钟。
6、北大团队发表癌症治疗重大发现：为肝癌治疗、乃至癌症治疗带来新希望。
7、成都：高层次人才购房可不受户籍、社保缴纳时间与限购区域限制。
8、深圳：即日起可网上申请认购人才住房，房价约为市场价六折。
9、麻将爱好者也能当注册运动员了，四川麻将先试点。
10、112国专家就如何结束新冠危机形成共识：最终产生41项声明和57项建议，包含加强公共卫生系统建设、重视疫苗接种等。
11、亚马逊成全球首个市值缩水1万亿美元的企业。
12、日美启动大规模联合军演，并计划明年1月举行外长防长会谈。
13、伊朗宣布自主研制出高超音速弹道导弹：可“穿透所有导弹防御系统”。
14、俄方确认：普京将不会出席G20峰会，俄罗斯外长拉夫罗夫将代为出席。
15、美军方称俄军在乌克兰死伤人数超10万人，乌伤亡情况或类似。
【微语】所谓生活就是有所为，有所爱，有所期待。