2022年6月10日 星期五 农历五月十二
1、卫健委：低风险地区、低风险人群、长期居家人群，没有必要频繁进行核酸检测。
2、四川阿坝州马尔康市今日凌晨连发多次地震，最高6.0级，成都等地有震感。
3、广西：北流市9日发生泥石流灾害，致7人死亡1人失联，塌方点达486个。
4、《互联网诊疗监管细则(试行)》：严禁使用人工智能等自动生成处方。
5、广东：7月起，禁止带电动车及电池进电梯，拒不改正者将最高罚款1千元。
6、西藏：发放1亿元消费券支持餐饮、家电家具、零售等行业恢复发展。
7、广州拟规定：公园草坪搭帐篷需网上预约，市内公园禁止放风筝。
8、湖南：引导金融机构下调住房贷款利率，降低住房商业贷款首付比例。
9、9日上午，空军一架歼-7在训练中失事：2名群众受伤，1名遇难，飞行员跳伞成功。
10、上海市总工会：上海复工复产后每日加班不得超过3小时。
11、以张桂梅为原型创作的电视剧已获备案公示，计划今年7月开拍。
12、最新QS世界大学排名：北大第12清华第14，均创历史新高。
13、美国海军一架鱼鹰运输机在加州坠毁，至少4人身亡。
14、泽连斯基签署制裁普京的总统令。
15、俄方：已切断所有不愿用卢布支付天然气款项客户的天然气供应。