2022年11月2日 星期三 农历十月初九
1、梦天实验舱与空间站组合体在轨完成交会对接，目前已有17国科学实验项目入选中国空间站。
2、五部门： 到2026年我国虚拟现实产业规模超过3500亿元。
3、税务总局：累计减税降费超1万亿，目前超八成个体工商户已无需缴税。
4、多地发布咽拭子采集规范：擦拭至少“来回3次”“上下3次”。
5、河南、内蒙古强调精准防控：不能无差别封控，让城市逐渐恢复活力。
6、江苏新规：在全省推行“带押过户”，降低二手房交易风险和成本。
7、西藏那曲市尼玛县1日21时发生4.9级地震，震源深度10千米。
8、94版《三国演义》关羽扮演者陆树铭去世，享年66岁。
9、辞去美国教职！著名科学家颜宁宣布回国任职，曾是“清华最年轻教授”。
10、东北地区首个核能供暖项目正式供热，惠及红沿河镇近两万居民。公众号：365资讯简报
11、三季度100个“最缺工”职业发布，营销员、车工、餐厅服务员排行前三。
12、多个电子烟品牌上调建议零售价：涨幅三成起，终端价待定。
13、泽连斯基：乌克兰已与捷克签署关于加入北约的联合声明。
14、世卫组织：黎巴嫩时隔近30年再次暴发霍乱，一个月内已报告超过380例确诊病例。
15、​俄媒：英国参与袭击俄黑海舰队、“北溪”天然气管道，俄方重申将做出回应。
【微语】有多忙不重要，忙什么才重要，方向不对，努力白费。