2022年8月23日 星期二 农历七月廿六 处暑
1、央行再降息：5年期以上LPR下降15个基点，首套房贷利率将低至4.1%。
2、交管局：不存在“2022 年红绿灯新国标”，现行标准于2017年7月1日实施，未作修订。
3、教育部通报：人教社社长等27人被问责，无利益输送，教材插图已重绘。
4、海南出台碳达峰实施方案：2030年全岛全面禁售燃油汽车。
5、上海推出中医优势病种疗效价值支付模式改革，22家医院首批试点。
6、北京：全市中小学、幼儿园9月1日正常开学，在京高校分批错峰返校。
7、新疆：新增166例阳性感染者，涉疫地区中已有2个地区、9个县市区实现阳性感染者清零。
8、我国将建造国际月球科研站，计划2030年前完成。
9、微博将上线个人主页展示公开评论功能，用户无法主动关闭。
10、研究发现：睡眠不足7小时的人胳膊大腿更粗。
11、女排亚洲杯：中国队战胜越南队，取得小组赛两连胜。
12、美国印第安纳州州长窜台，外交部：已向美方提出严正交涉。
13、印度暴发罕见“番茄流感”疫情，主要在5岁以下的儿童中传播。
14、美国：全国已有超1.4万例猴痘病例，纽约州报告首例未成年病例。
15、新加坡宣布男性之间性行为不再违法，但现有婚姻政策保持不变。
【微语】处暑至，暑气止，秋意临。愿你我都能静心沉淀，不迷茫不慌张，过得舒心，笑得坦荡，幸福在路上。