2022年5月25日 星期三 农历四月廿五
1、三部门：各地可提高住房公积金租房提取额度，支持缴存人按需提取。
2、北京：将老年教育纳入终身教育体系。
3、上海：6月起购物中心、百货商场全面恢复线下营业。
4、河南拟出台《反家暴条例》：个人制止家暴行为可认定见义勇为。
5、河北唐山市中小学在校学生6月起可免费乘坐公交车。
6、四川：学校不得经常性为学生订购校服，选购周期原则上不低于三年。
7、云南金平县的蝴蝶进入蛹期，或将迎来蝴蝶大爆发，预计总数可达1亿只以上。
8、成都明确返乡大学生隔离免住宿费，已有多地对返乡学生免费隔离。
9、中俄两国空军在日本海、东海、西太平洋海域上空组织实施例行性联合空中战略巡航。
10、宁德时代首席制造官：最迟2035年，全球不再有燃油车销售。
11、星巴克宣布退出俄罗斯市场，结束15年的运营；泽连斯基：欢迎离开俄罗斯市场的外国企业到乌克兰发展。
12、研究表明：全球变暖或致人类睡眠时间减少，过去几年平均每人每年丢失44小时睡眠。
13、谭德塞将连任世卫组织总干事，出任第二个五年任期。
14、全球50大富豪今年资产缩水近4万亿，相当于1个瑞典2个越南的国内生产总值。
15、英媒：立陶宛等四国呼吁欧盟没收俄方遭冻结资产用于乌克兰重建。