2022年9月2日 星期五 农历八月初七
1、市监总局：疫苗、血液制品等国家实行特殊管理的药品不得网售。
2、神舟十四号航天员乘组圆满完成首次出舱活动全部既定任务。
3、国铁集团：9月1日起全国铁路部门全面推广电子化补票。
4、浙江温州龙港：农民也能缴公积金，连缴半年，可享15-50万贷款额度。
5、深圳完成首例“公证提存+免赎楼带押过户”二手房交易。
6、江西南昌县：购90平米（含）以上新房每套发放1万元消费券。
7、河北：“百日行动”已抓获各类违法犯罪嫌疑人2.76万名。
8、成都：已有超20条疫情传播链，全体居民原则居家，市民非必要不离蓉。
9、前8月中国百强房企销售额同比降46.2%，“千亿房企”仅10家。
10、哈尔滨全力支持人工智能关键技术攻关：最高给予1000万资金。
11、《英雄联盟》JDG 时隔两年再次拿下LPL夏季赛冠军，作为一号种子出征全球总决赛。
12、港媒：台军调狙击手进驻金门、马祖，用以针对大陆无人机。
13、美官员限制美公司对华出口高性能GPU芯片，外交部：典型的科技霸权主义。
14、美国2年期国债收益率升至3.5％，创2007年以来新高。
15、欧盟宣布中止与俄罗斯的签证便利化协议，不再简化签证发放程序。​
【微语】大胆点生活，其实你没那么多观众，别为了那些不属于你的观众，去演绎不擅长的人生。