2022年9月13日 星期二 农历八月十八
1、四川泸定地震已致93人遇难，25人失联，四川终止地震一级应急响应，转入过渡安置及恢复重建阶段。
2、重大发现！我国科学家发现嫦娥五号月壤矿物中存在高含量的水。
3、文旅部：今年中秋全国国内旅游出游7340.9万人次，同比下降16.7%。
4、杭州淳安：买房最高补贴5万元，团购活动房源50套以上再降价5%。
5、北京：三校聚集性疫情报告感染者96例，为三条独立传播链。
6、四川内江：发现国内未出现过的奥密克戎变异株。
7、重庆继续延长阶段性缓缴工伤保险费期限至2022年12月。
8、西安警方通报“坦桑尼亚男子当街骚扰女性”：拘留7日，限期出境。
9、美国加州山火蔓延，过火面积已经超过160平方公里，目前仅10%火势得到控制。
10、岸田内阁支持率跌至任内最低值，安倍国葬和统一教问题引民愤。
11、日本机场引入地沟油燃料，日本地沟油收购价暴涨。
12、印尼：将考虑从俄罗斯购买石油，以减缓印尼能源成本不断上涨带来的压力。
13、 奥地利爆发抗议，数千人上街反对通胀和对俄“自杀式制裁”。
14、莫斯科交易所进一步放松交易限制，每天股票交易近14小时。
15、乌方：乌军已突破至乌俄边境地区，将继续推进。
【微语】我要绝对性的努力，压倒性的胜利，我要所有羡慕的目光和赞美行的词语都聚拢在我的身上，我要告诉全世界：对不起这一把我赢定了！