2022年11月4日 星期五 农历十月十一
1、我国已有45种罕见病用药被纳入国家医保药品目录，覆盖26种罕见病。
2、中国第三批航天员明年执行空间站任务，共有17男1女入选。
3、国家网信办：135款App因侵犯个人信息合法权益被查处，责令整改。
4、深圳市教育局公开征求意见：各年级拟每周增加1节体育课。
5、多地强调：防疫不能无差别无休止地管控和限制，更不能层层加码。
6、上海住房租赁条例征求意见：出租人不得采取停水停电等方式解约。
7、四川乐山：11月4日至7日，峨眉山、乐山大佛等乐山36家A级景区全部免票开放。
8、湖南通报消费投诉榜单：邮储银行、建行、农行投诉量又高居前三。
9、体操世锦赛中国男团夺冠，提前获得巴黎奥运会资格。
10、日语教材插图中球衣编号现“7、3、1”引争议，人教社回应：与日军无关，为避免误读已修改。
11、加拿大以国家安全为由，要求3家在加中国锂矿企业撤资，外交部回应：敦促加方停止无理打压。
12、33年来最大幅度！英国央行加息75个基点，承认经济处于衰退。
13、太疯狂！土耳其10月通胀飙升至85.5%，创24年新高。
14、韩国：朝鲜3日晨再发射了1枚远程导弹和2枚近程导弹，韩美决定延长联合军演。
15、​日本拟2030年前部署高超音速导弹，加强反击力增强威慑力。
【微语】往后的每一天，都是你余生中最年轻的一天，愿你不辜负每一缕清风，珍惜每一次月圆。