2022年8月7日 星期日 农历七月初十 今日立秋
1、东部战区实战化演训继续，专家：为早日实现国家统一塑造有利战略态势。
2、海南将全省测核酸！三亚全市小区封闭管理，约8万名游客滞留，完成7天风险排查经评估后可离岛。
3、今日零时起上海全市疫情风险区“清零”，将实施常态化防控措施。
4、福建屏南有900年历史的万安桥遭焚毁，为中国最长木拱廊桥。
5、四川新规：对在地质灾害避险工作中作出突出贡献的个人和单位，分别给予最高3万元和5万元奖励。
6、郑州设立100亿房地产纾困基金，所救项目须“资能抵债”。
7、中国最大淡水湖鄱阳湖提前进入枯水期，为71年来最早记录。
8、联合国粮农组织：全球粮食商品价格7月大幅下跌。
9、以色列空袭加沙地带多处目标，造成至少10人死亡。
10、马斯克称若推特能确认部分内容，或将继续以440亿美元推进收购计划。
11、10天内三度炮轰佩洛西，特朗普：这个疯婆子“助力”了中国的梦想。
12、日媒：岸田决定10日改组内阁，计划撤换安倍胞弟岸信。
13、国际空间站一名宇航员在空间站外工作时水漏进头盔，NASA叫停所有太空行走的任务。
14、美国猴痘疫情已致超7500人感染，美媒批：仍在重蹈应对新冠覆辙。
15、美国将再向乌克兰提供10亿美元安全援助，这是迄今为止规模最大的援助之一。
【微语】才感盛夏，忽而立秋，万物共赴，秋实之约，愿所有汗水都有收获，所有努力都不被辜负。