2022年8月29日 星期一 农历八月初三
1、东部战区回应美舰过航台海峡，战区部队保持高度戒备，随时做好挫败任何挑衅准备。
2、中国女排3：2逆转战胜泰国女排，六连胜晋级亚洲杯决赛。
3、重庆市授予云南省森林消防总队等4个集体“感动重庆”特别奖。
4、多地近日报告发现鳄雀鳝，农业部门已开展外来入侵物种普查。
5、成都疫情处于快速上升阶段，成都疫情病例社会活动轨迹广泛。
6、石家庄：部分区域实行居家办公，地铁公交线路全部停止运营。
7、四川：降温降雨用电紧张得到缓解，一般工商业用电全部恢复。
8、河北规定：学校不得自行引入非学科类校外培训机构参与课后服务。
9、气象干旱橙色预警继续发布：江苏、安徽、河南等多地局部将现特旱。
10、今年年底前，美国司法部或将会针对苹果发起反垄断诉讼。
11、巴基斯坦国家灾害管理局：全国超一半地区被淹，已致1033人死亡 ，超1500人受伤。
12、日本一工厂发生1200吨盐酸泄漏事故，部分流入大海。
13、韩国打破了世界最低生育率纪录，本世纪末人口将减半。
14、美国约2000万户家庭拖欠水电气费，美国家庭拖欠水电气费或达160亿美元。
15、俄乌局势进展：普京下令禁止驱逐顿巴斯及乌居民；德外长称将继续支持乌克兰。
【微语】答案都在细水长流的日子里，你只管去热情地对待每一天。