2022年7月26日 星期二 农历六月廿八
1、问天与天和完成交会对接，中国航天员首次在轨进入科学实验舱。
2、最高法：加大对利用“阴阳合同”逃税、文娱领域高净值人群逃税等行为的惩处力度。
3、我国首款抗新冠口服药物阿兹夫定片获批上市。
4、河南民权县实行7天静态管理：车辆禁止上路行驶，暂停各类聚集性活动。
5、广东全省已启动144个高温预警信号，部分城市地表温度超过70℃。
6、今年已报告11例流感死亡病例，广东、福建、江西等多省紧急通报。
7、南京市高淳区：购买新房并网签备案的购房者可得1%购房补贴。
8、湖南通报“邵阳学院近2000万元引进23名菲律宾博士”：学院党委书记被免职。
9、四川：要求各高校为每一位有就业意愿的离校未就业毕业生提供3—5个岗位信息。
10、哔哩哔哩未经许可播放CBA联赛赛事视频，遭索赔4.06亿元。
11、西班牙多地山火持续，特内里费岛山火已摧毁约2700公顷土地。
12、韩国武器近五年出口环比增176%，跻身全球前十武器出口国。
13、日本国内出现首例猴痘确诊病例，就猴痘疫情发布全球一级旅行警告。
14、因俄气将停掉北溪管线一台涡轮机，欧洲天然气价格大涨10% 。
15、波兰防长称欲建北约欧洲成员中"最强地面部队"，以抗衡俄罗斯和白俄罗斯。
【微语】忙而有度，闲而有趣，心怀浪漫宇宙，也珍惜人间日常。