2022年5月1日 星期日 农历四月初一 劳动节
1、长十一发射成功，我国首次实现运载火箭海上“一站式”发射。
2、北京：正在着手建设方舱医院，五一期间全市餐饮暂停堂食。
3、上海将启用复工复市人员返岗电子通行证，逐步推行线下到店消费。
4、江西：严禁以各种形式提前组织招生，变相“掐尖”选生源。
5、河南5月1日起核酸检测再降价，混采下调至4元每人次。
6、沈阳：一次性发放总额1亿元的汽车消费补贴，凭发票每辆至多补贴5000元
7、广州首批自动驾驶（L4级）巴士便民线正式开放载客测试。
8、四川达州：生育二孩或三孩家庭购买第二套新房，可视为首套房。
9、湖南长沙居民自建房倒塌事故：初核23人被困39人失联，已救出5名被困人员。
10、湖北随州、黄石：购买符合条件新房给予50%契税补贴。
11、巴西：燃料价格连续3周上涨，汽油价格创18年来最高纪录
12、SpaceX送53颗星链卫星上天，火箭回收复用周期21天。
13、波兰被"断气"后，部分城镇已无天然气可用，取暖及热水系统停转。
14、德国财长：拒绝用卢布支付俄天然气，德国计划立法加快建设液化天然气终端。
15、俄航天公司：已就退出国际空间站项目时间做出决定，但没有义务公开。