2022年7月10日 星期日 农历六月十二
1、六部门：禁止销售“军”字号烟酒等商品。
2、国家统计局：6月份居民消费价格同比上涨2.5%。
3、国考补录今日起开始报名：计划招录5182人，其中3800余个计划招录应届毕业生。
4、北京健康宝增加“不适宜接种”新标识。
5、海口宣布全市7天临时管控，全市室内密闭场所暂停营业。
6、江苏：养老金固定额部分每人每月增加27元。
7、四川：确定成都、攀枝花等7市为医保移动支付试点区。
8、湖南安乡一医院坐椅子需收费10元，物业回应系周边最低定价f
9、交通运输部约谈货拉拉等4家货运平台：立即整改压价竞争，规范收费。
10、民航局：民航上半年亏损超千亿，航空公司资产负债率达82.2%，12家航空公司资不抵债。
11、名单公布！苏炳添、巩立姣领衔出征田径世锦赛。
12、因虚假账户等问题，马斯克正式宣布终止收购推特，推特：法庭见。
13、外媒:加拿大发生重大电信网络故障，数百万用户断网，曾积极抵制华为。
14、美国将再向乌提供4亿美元军援，普京警告继续对俄制裁会有“灾难性”后果。
15、斯里兰卡大批抗议者硬闯总统府，警 察开车喷催泪瓦斯驱赶人群。
【微语】坚持身材管理＋持续知识补给＋自律＝更好的自己。