2022年5月20日 星期五 农历四月二十
1、粮食和储备局：今年夏粮最低收购价全面提高。
2、教育部：已有10.99万家非学科类校外培训机构纳入监管与服务平台监管。
3、上海：5月22日起逐步恢复跨区公共交通，预计6月上旬全面恢复个人寄递业务。
4、北京新增64例本土新冠肺炎病毒感染者，多人为高校学生。
5、天津：21日6时起全市保持原地相对静止，开展全员核酸检测。
6、海南：6月17日起，三亚海鲜店监控视频至少保存30天，必须使用四面镂空筐称重。
7、浙江拟规定：将试管婴儿费用纳入医保、提高0至6岁婴幼儿医保报销比例。
8、山西：将用5年时间免费定向培养600名文物全科人才，定向分配，工作后直接入编。
9、俄方在亚速钢铁厂内发现乌军遗留的中文封面的《孙子兵法》。
10、世卫组织将中国康希诺生物新冠疫苗列入“紧急使用清单”。
11、联合国：多国禁止出口粮食，人类或将面临二战后最大粮食危机，17亿人将挨饿。
12、欧盟：计划增资2100亿欧元支持绿能方案发展，以尽快摆脱对俄能源依赖。
13、欧美多国发现天花"亲戚"猴痘病例，专家：或已开始社区传播。
14、拜登称将支持芬兰瑞典加入北约，不担心土耳其反对。
15、俄罗斯：将从军事上回应芬兰决定加入北约。​