2022年6月25日 星期六 农历五月廿七
1、高温黄色预警：今天，北京、天津、陕西、山西、安徽等地最高气温37～39℃，河北、山东、河南局地达40℃以上。
2、教育部：符合条件的返乡学生免予集中隔离，确需隔离的免除集中隔离费用。
3、应保尽保！江西实现被征地农民养老保险全覆盖。
4、广西：将特困救助供养覆盖的未成年人年龄从16周岁延长至18周岁。
5、北京：实现灵活就业的北京生源高校毕业生，可申请3年灵活就业社保补贴。
6、黑土地保护法8月1日起施行：盗挖、滥挖将从重处罚。
7、京杭大运河京冀段通航！未来，市民可乘船实现京冀两地跨省旅游。
8、24日2时27分，新疆吐鲁番市鄯善县发生5.1级地震，震源深度25千米。
9、河北三河24日发生液化石油气瓶爆燃事故，造成2人死亡、20人受伤。​
10、国乒公布出征WTT欧洲夏季系列赛名单：马龙、陈梦领衔，樊振东缺席。
11、知网被启动网络安全审查！网络安全审查办公室：知网掌握大量个人信息、重要数据、敏感信息。
12、世卫组织紧急会议评估猴痘疫情，全球近50个国家和地区已报告超过3200例。
13、美最高法院取消宪法规定的堕胎权。
14、欧盟批准乌克兰和摩尔多瓦为欧盟候选国，泽连斯基：这是历史性时刻。
15、俄媒：俄方在顿巴斯包围了近两千名乌士兵，乌军将从北顿涅茨克撤离。
【微语】错过落日余晖，请记得还有漫天星辰，生活给你苦难，其实是在铺垫浪漫。