2022年7月24日 星期日 农历六月廿六
1、最高法：坚决禁止针对新冠阳性康复者的就业歧视。
2、重要突破！我国舰载无人直升机试飞成功。
3、四川宜宾：随手拍学生私自游泳可获奖，涉事学生取消评优资格。
4、江苏：将特困救助供养覆盖的未成年人年龄从16周岁延长至18周岁。
5、成都首批8辆无人驾驶出租车投运，民众可免费预约体验。公众号：infor365
6、福布斯发布中国消费活力城市榜单，北京上海重庆位列前三名。
7、中国第一代B2C电商易趣将于8月12日停止运营，成立至今已有23年。
8、甘肃景泰一煤矿发生边坡坍塌事故，搜救已结束，致10人死亡7人受伤。
9、天津：九山顶景区一游客玩"步步惊心"项目时突发身体不适致昏迷后坠亡，景区全面停业整顿。
10、四川什邡：21名儿童在锐博游泳馆游泳后相继发烧，并检测出腺病毒阳性，已责令涉事游泳馆停业整顿。
11、唐山遵化警方再通报两伙人互殴事件：互殴5人受伤，9名嫌犯全到案。
12、东亚杯第二轮：中国女足1:1战平韩国，末轮战胜日本即可夺冠。
13、日本单日报告新增新冠确诊病例数首次超过20万例。
14、英国将在澳大利亚部署核潜艇，方便英军介入西太事务。
15、世卫发布最高级别警报：猴痘疫情构成国际关注的突发公共卫生事件，全球确诊超1.6万例。
【微语】行动，是打败焦虑的最好办法，如果你不知道该做什么，那就先把手头的每件小事都做好。