2022年7月14日 星期四 农历六月十六
1、新闻出版署：切实规范中小学教科书市场秩序，加强印制发行工作监督、检查和管理。
2、官方：严禁在就业上歧视曾经新冠核酸检测阳性的康复者，对此类歧视现象发现一起严处一起 。
3、两部门：义务教育阶段计划招募5000名讲学教师前往县镇和农村学校工作。
4、卫健委：重点推动条件成熟地区免费接种HPV疫苗。
5、天链二号03星成功发射，中国第二代数据中继卫星系统正式建成。
6、广东珠海：新增阳性感染者27例，均为海莲幼儿园关联病例。
7、北京要求：义务教育阶段学科类校外培训机构不得留作业。
8、安徽：鼓励失信当事人主动纠正违法失信行为、重塑良好信用。
9、多城鼓励机关事业单位团购买房，广州团购最高可打8折。
10、71个国家气象站最高温破历史极值，多地日最高温44℃以上。
11、2022年《财富》中国500强排行榜揭晓，榜单头部公司依次是：中石化、中石油和中国建筑。
12、民调：韩总统尹锡悦施政好评率连续下滑，差评率超6成。
13、印度法院允许解冻vivo账户，但要求其提供近95亿印度卢比担保。
14、美国6月CPI同比上涨9.1%远超预期，再创40年来新高。
15、总统外逃，抗议再爆发：斯里兰卡宣布国家进入紧急状态，西部省实施宵禁。
【微语】半山腰太挤,你得去山顶看看：于高山之巅，方见大河奔涌，于群峰之上，更觉长风浩荡。