2022年10月28日 星期五 农历十月初四
1、超20城支持住房公积金用作首付款：加快刚需群体入市步伐。
2、哈尔滨市：多子女家庭购买新房给予最高2万元购房补贴。
3、福州：加快推动社会面清零工作，全面暂停堂食、倡导居家办公。
4、呼和浩特：明确月底实现社会面清零，将组织高校学生有序分流返乡。
5、中国选手李冰洁在女子400米自由泳决赛中夺冠，超该项目短池世界纪录。
6、​河北、山东、山西等多地市民目击不明飞行物，专家：高度疑似火流星。
7、保持历史同期最高水平！中国石油前三季度净利1202.66亿元，同比增长60.1% 。
8、华为：5.5G已经取得了3大关键进展，已具备收编所有物联的能力。
9、柳叶刀：气候变化致近1亿人挨饿，过去五年高温死亡人数增七成。
10、未接种疫苗人士由广东入境澳门的核检有效期拟缩短至24小时
11、世界杯东道主卡塔尔取消外国游客入境新冠检测要求。
12、东京首次发现奥密克戎变异毒株XBB，专家：第八波疫情或造成日本800万人感染。
13、欧洲央行再加息75个基点，系今年第三次，12月或将继续加息。
14、法国总统宣布养老金改革：将退休年龄从62岁提高至65岁。
15、叙媒：美国在叙利亚非法驻军再派车队偷油盗粮，美长期偷油偷粮加剧叙人道主义危机。
【微语】茶，几经翻滚，见质；人，几番往来，见心。