2022年5月13日 星期五 农历四月十三
1、发改委：我国中等收入群体规模超4亿，按联合国标准我国人民生活已进入相对殷实富足阶段。
2、官方明确：特困行业阶段性实施缓缴企业社会保险费政策。
3、北京：倡导居家3天，封城静默系谣言，抢菜、囤购更没必要。
4、上海崇明：对符合条件的企业防疫和消杀支出给予补贴。
5、12日8时，重庆江北国际机场一客机起飞时偏出跑道致36人擦伤扭伤，飞机损毁严重，事故原因正在调查中。
6、中国科学院：祝融号发现火星近期水活动迹象。
7、中国女排公布世界联赛参赛名单：朱婷缺席，袁心玥任队长。
8、离岸人民币兑美元跌破6.80关口，创2020年10月以来新低。
9、印度多地儿童感染特殊流感：起红色水泡，在人群中传播迅速。
10、欧洲议会环境委员会：投票支持2035年在欧盟禁售燃油车。
11、朝鲜首现奥密克戎感染病例，防疫措施调至最高级别，全国封锁。
12、美国新冠死亡人数达100万，拜登下令全美降半旗至5月16日日落。
13、喀麦隆一失联飞机确认坠毁，机上11人全部遇难。
14、泽连斯基：乌克兰将继续战斗，直到收复所有领土。
15、俄外交部：若芬兰和瑞典加入北约，俄将不得不采取手段消除可能的威胁。​