2022年7月22日 星期五 农历六月廿四
1、十一部门：鼓励商业保险将老年人预防保健、健康管理等纳入保障范围。
2、工信部一证通查2.0上线：可查名下手机号所关联互联网账号。
3、9月起上海市民刷关联身份的交通卡就能坐公交，无须扫码验码。
4、北京：9月秋季开学后，全市所有区都将开展教师交流轮岗，专家：将有效遏制学区房。​
5、张掖肃南县境内降鹅毛大雪，生态环境局：降雪区域为山区。
6、最新百强县出炉：江苏、浙江、山东继续霸榜，其中江苏占据25个席位。
7、滴滴存在16项违法事实，被处80.26亿元罚款。
8、比亚迪宣布进入日本市场，三款车型2023年正式发售。
9、中国淡水鱼之王——长江白鲟被世界自然保护联盟正式宣布灭绝。
10、外交部：若佩洛西访台，中方必将采取措施予以反制且说到做到。
11、美媒：美国总统拜登新冠检测阳性。
12、莫尔穆当选印度新一任总统，系该国第二位女总统。
13、美国宣布再向乌提供4套“海马斯”火箭炮，总数将达16套。
14、欧盟委员会：欧盟各成员国同意禁止进口俄罗斯黄金。
15、11年来首次，欧洲央行：加息50个基点！欧元汇率突现跳涨，对美元涨近1%。
【微语】心里住着小星星，生活才能亮晶晶，天空越暗，心里越亮。