2022年7月31日 星期日 农历七月初三
1、网信办等部门重拳整治网络直播、短视频领域“色、丑、怪、假、俗、赌”乱象，快手、B站等被约谈。
2、四川乐山警方通报持械伤人案：犯罪嫌疑人尸体被发现，符合高坠死亡特征。
3、天津市新增本土阳性感染者5例，均为地铁安检员，部分地铁站点关停。
4、广西北海：全域基本实现社会面动态清零目标。
5、第36届大众电影百花奖揭晓：《长津湖》获最佳影片奖，张译袁泉分别斩获百花奖影帝、影后。
6、江西婺源：突发十级以上雷暴大风，景观桥部分倒塌致2人受伤。
7、阿里巴巴被美证监会列入“预摘牌”名单，股价跌超11%。
8、中国数字经济规模达到7.1万亿美元，位居世界第二。
9、网曝"江西九江修水县某校班主任要升学宴红包"，当地教体局：情况基本属实，已介入调查。
10、台风“桑达”已入东海，风暴潮、海浪蓝色警报同时发布，台风桑达将影响鲁、苏、沪、浙沿海。
11、央媒：佩洛西若窜访成行，大陆将对台采取断然措施。
12、美重金悬赏“俄干预大选”证据，最高赏金1000万美元。
13、韩国总统尹锡悦支持率首次跌破30%。
14、继美加州旧金山后，纽约州因猴痘疫情蔓延宣布进入紧急状态。
15、俄罗斯：已夺取亚速海主导权和对黑海西北部的控制权。
【微语】人生就是会有太多遗憾，“来得及”是最骗人的一句话。所以有想做的事、有想爱的人，就应该尽全力。