2022年11月5日 星期六 农历十月十二
1、网信办印发通知：要求加强网络暴力治理，强化网暴当事人保护。
2、药监局：中药配方颗粒等拟纳入禁止网售清单。
3、人社部等5部门规定参加人每年缴纳个人养老金额度上限为12000元。
4、成品油价将迎年内第13涨，11月7日24时起，95号油或重回"9元时代"。
5、浙江：拟适当提高低年资医生薪酬水平，统筹考虑编内外人员待遇。
6、天津：高校毕业生创业就业可申请最高6万元的“专项资助”。
7、北京：新司机交通违法率纳入驾校质量考核，新司机违法率高将约谈驾校。
8、2023年国考报名结束：报名人数突破250万，创近十年之最。
9、即日起至12月31日车牌尾号“108”和水浒108将所涉姓氏可免费游梁山。
10、全球自动驾驶专利排名出炉：百度居首位，专利申请量3477件。
11、美国科技巨头齐过冬：苹果亚马逊暂停招聘，推特开始裁员。
12、日本正式加入北约网络防御中心！日防卫大臣：将强化与各国之间合作关系。
13、联大连续第30次通过决议要求美国停止对古巴的封锁，外交部：美方该倾听正义声音。
14、美媒：特朗普团队计划于11月14日开启2024年总统竞选活动。
15、俄防长：北约大幅度增加在俄边境部队规模，已威胁到俄及盟友的安全。
【微语】眉毛上的汗水，眉毛下的泪水，你总得选一样，希望你是用汗水赢掌声，而不是用泪水博同情。