2022年11月6日 星期日 农历十月十三
1、我国成功发射中星19号卫星，可为跨太平洋重要航线提供通信服务。
2、教育部设立高校疫情防控投诉平台，接受在线提交和电话反映问题线索。
3、随意扩大限制出行范围、以静默封城代替管控，郑州等被点名。
4、黑龙江五常通报“救护车送病人回家坐地起价”事件：无合法经营手续，3人被采取刑事强制措施。
5、广州：近三天已转运3.1万人，正面临抗疫三年以来最复杂最严峻疫情，隐匿传播链条未完全阻断。
6、云南：对新认定的全国重点实验室一次性给予1000万元补助。
7、江西提出：新居住社区要确保固定车位100%建设充电设施或预留安装条件。
8、多地老师遭网课爆破：四五人同时开麦侮辱，目前多平台已有应对措施。
9、被控违反劳工法，推特遭到集体诉讼。
10、东非干旱严重，数百只动物在肯尼亚野生动物保护区内死亡。
11、菲律宾10月份通货膨胀率达7.7%，创近14年新高。
12、美国中期选举总支出破纪录将超过167亿美元，将迎来史上“最烧钱”选举。
13、俄媒：乌克兰军方约1300个“星链”卫星终端因未付费掉线。
14、美再向乌克兰军援4亿美元，援助清单包括无人机和地对空导弹，并首次出现坦克。
15、美国、英国、波兰、捷克、匈牙利和斯洛伐克六个国家的约2000名士兵开始在波兰举行军演。
【微语】你跑得快，耳旁全是风声，跑得慢，才会听到闲言碎语。