2022年5月12日 星期四 农历四月十二
1、国常会：免除今年应偿还的国家助学贷款利息，本金可延期1年偿还。
2、交通部：符合“一证两码”要求的货车要立即放行，不得层层加码。
3、上海：全市已有8个区实现社会面基本清零，感染传播风险已得到有效遏制。
4、气象台发布暴雨橙色预警：广东、广西等地局地有特大暴雨。
5、无锡梁溪发布人才购房新政：最高补贴1000万元，二胎买房不限购。
6、B站：禁止对死亡、灾难、突发恶性社会事件等进行娱乐化恶搞。
7、搜狗地图宣布5月15日正式下线，关闭所有相关服务。
8、统计局：北上广渝深5城住户存款超2万亿，其中北京人均存款首超20万元。
9、拜登称有可能取消特朗普时期对中国产品加征的部分关税，以应对通货膨胀。
10、日本立法禁售小龙虾：最初当做饲料引进，现已泛滥成灾。
11、16日起，欧洲所有机场和航班将不再强制要求佩戴口罩。
12、卸任韩国总统第一天，文在寅被2600多人联名举报“滥用职权”。
13、斯里兰卡暴力抗议持续：部分官员住宅遭焚，军队被授权开火。
14、美众议院通过400亿美元乌克兰援助计划，过半为军事援助。
15、俄罗斯5名州长同一天辞职，外媒：或与俄罗斯经济形势有关。