2022年5月27日 星期五 农历四月廿七
1、人社部、财政部：2022年退休人员基本养老金水平上调4%。
2、市监总局：月饼粽子包装不超3层，售价过百包装成本最高15%。
3、医保局：常态化核酸检测所需费用由各地政府承担。
4、两部门：对国内客运航班实施阶段性财政补贴，亏损额补贴上限每小时2.4万元。
5、大连：全面放开落户条件，高校高职中职在校生均可落户。
6、陕西：子女3岁内父母每年可休10天育儿假，生三孩产假多15天。
7、上海：由于封闭管理，导致车辆无法及时驶离的车主，可凭有效证明申请免除相应停车费。
8、深圳促消费：个人买新能源车1台最高补1万、买手机电脑补15%，上限补2000元。
9、研究报告：十年间国人睡眠时间平均减少1.5小时，连续3晚睡眠不足，免疫功能会低一半。
10、人教版数学教材插画人物丑陋引争议，人教社称已着手重新绘制，教育部教材局介入调查。
11、SpaceX第五趟小卫星拼车专列发车，送59个航天器上天。
12、26日秘鲁发生7.2级地震，震源深度210千米，目前尚无人员伤亡和财产损失的报告。
13、日本：将从6月10日起重新允许外国游客入境
14、乌外长：战后重建可能需要6000亿，必须让俄罗斯买单。
15、俄媒：俄军已进入俄乌冲突关键战区利西昌斯克，即将进入北顿涅茨克。