2022年11月3日 星期四 农历十月初十
1、全国多地发布通知：11月1日起核酸检测开始收费，多地已开始实施。
2、两部门：小区将配建菜店、食堂等便民服务设施，本月起开展完整社区试点。
3、厦门：多子女家庭首次申请住房公积金最高可贷120万元。
4、广州：1日新增326例，社会面新增感染者大幅下降，海珠区8个临时管控区解封。
5、四川阿坝州：4A级及以上景区实行门票“买一送一”，4A级以下景区门票全免。
6、腾讯高管已任职联通董事，中国联通与腾讯设立混改新公司。
7、因酷似李小龙肖像及经典动作，真功夫20件商标被裁定无效。
8、国考报名进入最后时段：热门职位比例已超4500:1，尚有400余职位无人过审。
9、丹麦首相向女王提交辞呈，解散政府。
10、波兰将在波俄边界地带修建临时边境墙。
11、日媒：日本考虑跟从美国限制对华出口芯片，日企担忧并提高警惕。
12、韩国称朝鲜2日当天总计向东西海域发射23枚导弹，部分空中航路因此暂时关闭，已发射3枚导弹反制。
13、德国警告塞尔维亚：必须在欧盟和俄罗斯之间“选边站”。
14、泽连斯基：乌克兰40%能源基础设施已遭破坏，呼吁欧盟援助。
15、​俄罗斯外交部发布声明：持续地致力于阻止核战争的发生，核武器仅用于防御。
【微语】成功不是将来才有的，而是从决定去做的那一刻起，持续累积而成的。