2022年8月3日 星期三 农历七月初六
1、台媒：佩专机2日22时43分降落台北松山机场；五部门发表声明：严厉谴责；我军将于4日12时至7日12时，在部分海域和空域，进行重要军事演训行动，并组织实弹射击；2日晚开始，东部战区在台岛周边开展一系列联合军事行动。
2、教育部：将遴选首批全国儿童青少年近视防控基地。
3、人社部：不得要求失业人员先培训再领失业金。
4、 深圳：2022年“雏鹰展翅计划”已启动申报，深圳户籍困难大学生每人每年最高可获2.3万元资助。
5、大理支持房企与购房者“共有产权”：购房人可先购买一半产权。
6、浙江嘉兴：二孩、三孩家庭购买新房最高补贴10万元。
7、广西北海已实现社会面清零目标，正全力推进扫尾工作。
8、海南三亚：出现奥密克戎BA.5进化株，部分景区关闭。
9、杭州：摩托车作为交通工具并非不可或缺，暂不调整"禁摩"政策。
10、唐山一男子驾车将女友碾压致其身亡，已被抓获。
11、香港宣布：将科兴疫苗最低接种年龄由三岁降至六个月。
12、日本福岛：同意东京电力公司建设海底隧道排放核污染水。
13、索马里首都发生爆炸袭击，造成至少12人死亡，暂无组织或个人宣称对此次事件负责。
14、俄外交部：如被美方列为“支持恐怖主义的国家”，或与美断交。
15、美国实施无人机行动，拜登宣布击毙阿富汗“基地组织”头目扎瓦希里。
【微语】没事不惹事，有事不怕事。我们心中要有善，但是手中必须有剑！