2022年9月10日 星期六 农历八月十五 中秋节
1、中国科学家在月球样品研究中发现新矿物，命名为“嫦娥石”。
2、三部门规范弹窗推送：不得利用算法过度推荐、诱导用户点击。
3、家统计局：8月消费市场运行总体平稳，CPI同比上涨2.5%，其中猪肉价格上涨22.4%。
4、教育部：全国拥有大学文化程度的人口超过2.18亿，比十年前增长近1倍。
5、四川泸定地震已造成88人死亡，30人失联，400 余人受伤。
6、沈阳市已连续7天无本土社会面阳性感染者，各类公共场所有序放开。
7、海南三亚实现社会面清零，全省按下复工复产“加速键”。
8、广东14岁以下初中生免费接种HPV疫苗。
9、山东聊城：青年人在主城区购买首套住房，财政给予5万元购房消费券。
10、中国普查古树名木共计508.19万株，千年以上古树超万株。
11、朝鲜颁布关于核武力政策的法令，外交部：中方在半岛问题上的立场没有变化。
12、英国国王查尔斯三世将于当地10日正式宣誓登基。
13、占全球大米出口量40%以上！印度：对部分出口大米征收20%关税，以确保国内粮食供应。
14、美国宇航局发现两颗“超级地球” 其中一颗或适合生命存活。
15、欧盟将从9月12日起全面中止与俄罗斯签证便利化协议。
【微语】灯火映万家，团圆共此时，又是一年佳节至，祝365资讯简报所有读者中秋节快乐！愿花长好，月长圆，人长久，家兴百合，事事圆满。