2022年10月27日 星期四 农历十月初三
1、民政部：我国老年人口中空巢老人已超一半，部分大城市和农村超70％。
2、农业农村部：全国秋粮已收获超11亿亩，完成86.9%。
3、哈尔滨：拟对二孩以上家庭每孩每月发放育儿补贴金，直至3周岁。
4、重庆拟规定：养犬人不得遗弃饲养犬只，违反者可处1000元以下罚款。
5、安徽安庆：阶段性取消首套住房商业性个人住房贷款利率下限。
6、江苏：11月起心理治疗可医保支付，去年心理治疗患者17万人次。
7、海南：今日起将面向全国发放5300万元旅游消费券，游客领券后基本可以五折游海南。
8、福州暂停一切聚集性活动，密闭场所、公共文化活动场所等暂停开放。
9、冯巩、赵炎被推荐为国家级非遗代表性传承人。
10、中国首飞全球首款大型四发无人机：载重 1.5 吨，拥有完全知识产权。
11、世行报告：中国经济十年对世界经济增长贡献率达38.6% ，超G7总和。
12、武契奇宣布塞尔维亚航空12月将开通直飞中国天津航班。
13、韩国发布未成年人犯罪综合对策，最低刑责年龄拟下调至13岁。
14、美国一周内新增6例猴痘死亡病例，累计猴痘确诊病例超2.8万例。
15、美国防部：俄罗斯已通知美国即将举行年度军演，其中包括战略核力量演习，将对此密切关注。
【微语】别随便找个参照物就堕落的心安理得，真正能让你走远的从来都是自律、勤奋和努力。