2022年9月9日 星期五 农历八月十四
1、9月10日至10月31日，乘坐飞机、高铁、跨省长途客运等交通工具需48小时核酸证明。
2、国常会：将两年内未就业毕业生纳入扩岗补助。
3、国家医保局：种植牙医疗服务价格全流程调控目标为一颗牙4500元。
4、中秋多地倡导就地过节，国内航线均价降29%。
5、四川甘孜泸定地震已造成86人遇难，35人失联，10万人受灾。
6、湖南常德：取消贷款额度与住房公积金缴存余额挂钩的限制。
7、北京优化课程设置，三至六年级每周1学时书法课。
8、辽宁提高全省城乡居民基本医疗保险筹资标准，达到每人每年不低于610元。
9、​世卫组织：上周每44秒就有一人死于新冠，大流行还未结束。
10、联合国：超九成国家受困多重危机，人类发展回落到6年前水平。
11、英女王伊丽莎白二世去世，享年96岁，成为英国历史上在位时间最长的君主。
12、韩地方安排农村男性与东南亚女留学生相亲，被叫停。
13、乌克兰国家安全与国防委员会对600多名俄罗斯官员实施制裁。
14、美军再试射“民兵3”洲际导弹：飞6700公里落入太平洋。
15、美国宣布：向乌克兰及其邻国提供28亿美元的额外军事援助。
【微语】每一个掌控自己人生的人，都不过是把别人浅尝辄止的事做到了极致。