2022年7月4日 星期一 农历六月初六
1、广东阳江海域一艘施工浮吊船"福景001"遇台风沉没，3人获救27人失联。
2、石家庄一牌楼顶冠因极端大风暴雨天气坠落，造成正避雨的8人遇难，1人受伤。
3、安徽泗县单日新增阳性病例234例，新增多个高风险区。
4、河北明确：没有发生疫情地区原则上不开展每周全员核酸筛查。
5、广州：年底前购买新能源汽车最高可获1万元补贴。
6、江苏：对购买符合条件的节能家电产品按照实际售价的10%给予财政补贴。
7、云南：禁止用人单位在招聘、录用、晋升、解聘等环节性别歧视。
8、中国女排3:1战胜韩国队，豪取三连胜晋级世联赛总决赛。
9、四川：24地发布高温预警信号，预计未来3天多地最高温将达38℃至40℃。
10、台风“暹芭”北移影响华南江南等地，北方地区多降水。
11、中国科学院院士、西南大学教授袁道先荣获国际水文地质学家协会岩溶委员会“50年终身成就奖”，全球仅3位科学家获此殊荣。
12、外媒：德国多地官员希望立法要求网红发图注明是否用美颜滤镜。
13、日本第二大移动运营商因设备问题发生大规模通信故障，影响近4000万人，40小时仍未修复。
14、欧盟从美国进口天然气首次超过俄罗斯。
15、俄方称控制乌克兰卢甘斯克州最后一座大城市利西昌斯克。​
【微语】每个成功笑容的背后都藏着曾经咬紧牙关的坚持，少问别人凭什么，多问自己为什么。