2022年6月12日 星期日 农历五月十四
1、国家防总维持防汛Ⅲ级应急响应，4个专家组赴福建、江西、贵州、云南、广西、湖南6省指导防汛。
2、唐山烧烤店打人事件九名涉案人员已全部归案，该案由廊坊警方侦办。
3、唐山蛋糕店老板实名举报涉黑团伙敲诈勒索、暴力打砸，政法委：正核查。
4、上海：7天内无核酸记录将赋黄码，免费核酸检测延长至7月底。
5、北京天堂超市酒吧聚集性疫情，已报告感染者115例，已判定密接6158人。
6、我国页岩气开发技术向前迈进！重庆最深页岩气井完钻，突破7000米。
7、水利部：全国落实水利建设投资6061亿元，吸纳就业人口103万人。
8、李子柒、陈勤建等当选“中国非遗年度人物”。
9、中俄跨境黑龙江大桥正式通车，黑河公路口岸正式开通，将实现一年365天四季通关。
10、美疾控中心：12日起旅客乘机赴美不再需要新冠阴性检测证明。
11、俄航天局：美方已用卢布支付宇航员乘俄飞船费用。
12、原油储量均居世界前列，却都遭美国制裁！伊朗与委内瑞拉签20年合作协议，联手对抗美国。
13、德国要求塞尔维亚加入欧盟对俄制裁，武契奇拒绝。
14、欧盟官员抵达乌克兰，将与乌总统讨论加入欧盟的申请。
15、俄罗斯持续打击乌设施，乌方：正在进行炮战，弹药储备即将耗尽。