2022年9月4日 星期日 农历八月初九
1、卫健委：将努力解决老年人运用智能技术困难的问题，不让老年人因智能技术运用困难影响就医。
2、强台风“轩岚诺”袭击浙闽沪沿海，自然资源部启动海洋灾害Ⅱ级应急响应。
3、国产大型太阳能无人机“启明星50”首飞成功。
4、厦门：未经审批，任何人不得擅自在厦门区域内起降民用小型航空器。
5、重庆公积金新政：个人可贷50万，多子女家庭二套房最低首付降为25%。
6、北京：倡导抵京24小时内进行一次核酸检测，抵京24小时后、72小时内再次进行核酸检测。
7、深圳：3日0-12时新增33例阳性病例，社会面传播风险依然较高。
8、浙江杭州：今天起常态化核酸检测频次从7天调整为72小时。
9、全球新能源企业500强榜单发布：245家中企入围，宁德时代、隆基绿能等4家进前十。
10、印度GDP超过英国，成为全球第五大经济体。
11、捷克首都爆发万人示威游行：抗议通胀和能源危机。
12、美登月火箭发射再取消：液氢泄漏问题无法解决，改为9月5日发射。
13、阿根廷不明原因肺炎病例增至10例，世卫组织正监测不明原因肺炎情况。
14、俄气：西门子公司确认管道设备漏油，但无法维修，“北溪-1”天然气管道无限期关闭。
15、拜登要求美国国会再向乌克兰提供137亿美元紧急援助。​
【微语】保持前行，不为跑赢世界，只为超越自己。