2022年7月8日 星期五 农历六月初十
1、工信部：通信行程卡查询时间范围由14天调整为7天。
2、商务部等17部门联合发文：支持新能源汽车消费和充电设施建设。
3、北京：7月起通过线上线下等方式，发放1亿元餐饮消费券。
4、深圳出台学前教育条例，将2至3岁幼儿托管纳入学前教育管理，为职场父母减轻负担。
5、国家5A级旅游景区拟新增12家，含黄河壶口瀑布、白帝城等。
6、南京女大学生被害案一审宣判：1人被判死刑、2人被判死缓。​
7、山西临县一汽车撞倒路边行人：造成5死6伤，司机已被控制。
8、2022年我国基本公共卫生服务经费人均财政补助标准为84元。
9、全球唯一新冠预防药将在海南使用，一次13300元，不能用医保。
10、体育总局：拟于2022年下半年举办首届中国飞盘联赛。
11、哈根达斯被查出一类致癌物，回应：涉事批次未在中国大陆销售。
12、比尔·盖茨成美国“最大地主”：拥有163万亩农田，相当于两个纽约。
13、俄媒：继麦当劳后，俄版星巴克也将改名重开。
14、美军失误将5枚导弹丢入太平洋：正在打捞，损失250万美元。
15、英国首相约翰逊宣布辞职，将留任至新首相产生。
【微语】生活原本沉闷，但跑起来就有风，总不能还没努力，就向生活妥协吧。