2022年8月31日 星期三 农历八月初五
1、两高一部明确：信息网络犯罪案件中，电子数据可作为证据使用。
2、药监局：严打生产经营未经注册装饰性彩色隐形眼镜等行为。
3、九价HPV疫苗接种年龄拓展到9至45岁。公众号：365资讯简报
4、江苏省教育厅：2024年开始中考全省统一命题。
5、安徽铜陵：全面推行义务教育阶段教师“弹性上下班”，促进校内教学提质减负。
6、我国首条跨海高铁——福厦高铁全线铺轨贯通，福州厦门将实现一小时生活圈。
7、2021年结婚人数首次低于800万对，超30岁结婚人群占比近半。
8、新东方盘前涨超5%，东方甄选三个月带货20亿，已实现盈利。
9、“轩岚诺”成为今年首个超强台风，今天白天开始影响我国东部海域。
10、日本“经营之神”稻盛和夫去世，终年90岁，曾一手创立两家“世界500强”。
11、俄气：北溪管道检修工作将从莫斯科时间8月31日4时开始。
12、电价一年暴涨近10倍！欧盟考虑设置价格上限、让天然气与电力价格脱钩。
13、亚洲人首次进入全球富豪前三！印度“煤老板”阿达尼以净资产1370亿美元成全球第三大富豪。
14、巴基斯坦三分之一土地被淹，国际货币基金组织：批准向巴基斯坦提供11.7亿美元救助金。
15、​总理府遭示威者冲击，伊拉克宣布实施全国宵禁。
【微语】当努力到一定程度，幸运自会与你不期而遇。