2022年7月9日 星期六 农历六月十一
1、住建部：推动50万人口以上城市实现1户1车位。
2、三部门：2022年继续提高城乡居民医保筹资标准，人均财政补助每人每年不低于610元。
3、国家防总：全国487条河流已发生超警戒以上洪水，防汛面临南北双重压力。
4、全国多地出现奥密克戎BA.5变异株，安徽泗县实现社会面零新增。
5、首个国产新冠中和抗体联合治疗药物正式上市，每人份1万元以内，先在深圳使用。
6、江苏：2亿元补贴绿色节能家电促消费，单款商品可享10%补贴。
7、湖北黄冈：三孩家庭购房补贴1万元、人才购房最高补贴10万元。
8、海南优化生育政策：将入户入学入职等与个人生育情况全面脱钩。
9、河南村镇银行多位储户又被赋红码，官方回应：系技术问题，已恢复。
10、北京：各火车站进站出京查验核酸时间由“48小时内”调整为“72小时内”。
11、印度冻结vivo资金近4亿元，逾500家中资企业在印“渡劫”。
12、哈萨克斯坦退出独联体跨国货币委员会协议，俄哈关系裂痕逐步公开化。
13、联合国粮农组织：乌克兰和斯里兰卡被列入需要粮食外援的国家清单。
14、泰国富豪榜发布：十大富豪一半是华裔，首富投资中国43年。
15、日本前首相安倍晋三遭枪击死亡，终年67岁，葬礼将于7月12日举行。
【微语】人生这道选择题，怎么选都会后悔或遗憾，只能勇往直前，哪怕仅剩一身孤勇。