2022年8月13日 星期六 农历七月十六
1、气象台发布今年首个高温红色预警：今天10多个省区市超40℃，局地可超过42℃。
2、当前南旱北涝格局持续，国家防总12日派出3个工作组，分赴山西、四川和重庆、安徽和江西指导山洪抢险和抗旱减灾。
3、国家医保局：首个国产新冠口服药可临时性纳入医保报销。
4、两部门：规范中小学校财务行为，明确中小学校不得擅自扩大收费范围、增加收费项目。
5、文旅部：规范导游执业行为，整治不合理低价游、导游强迫购物等行为。
6、浙江：子女3周岁内，鼓励允许适宜远程办公的职工居家办公和工位办公相结合。
7、广东：2022-2025年实现推广1万辆以上燃料电池汽车目标。
8、新疆：此轮疫情阳性感染者破千例，波及12个地州市28个县市区，尚未出现拐点。
9、西藏本轮疫情累计报告本土新冠肺炎确诊病例20例、无症状感染者127例。
10、中国石油、中国石化、中国人寿、中国铝业、上海石化5家中国企业宣布启动从美股退市，证监会：属于资本市场常态​。​
11、强生宣布2023年将在全球停售含滑石粉的婴儿爽身粉，已面临数万起致癌诉讼。
12、新冠日增仍超10万，美疾控中心更新防疫指引，取消保持“社交距离”等。
13、俄乌两军加紧南线调动，8月和9月或决定战事走向渐明。
14、韩媒：韩国三星集团掌门李在鎔获得特赦和复权，曾因行贿朴槿惠获刑。
15、美媒：拜登计划在2024年寻求连任总统，希望再次击败特朗普。
【微语】一起一落是人生，亦喜亦忧是心情，一朝一夕是日子，亦苦亦甜是生活。