2022年6月20日 星期一 农历五月廿二
1、今年首个红色山洪灾害气象预警：预计至20日20时 ，江西东北部局地发生山洪灾害可能性很大。
2、中办印发《规定》：领导干部要如实报告配偶、子女及其配偶经商情况。
3、今天零时起，全国铁路实行新的列车运行图。
4、吉林市：今起连续3天城区全域核酸，所有客运车辆停运三天。
5、重庆：支持企业开展数字化车间等项目建设，给予单个项目最高1000万元补助。
6、江苏出台意见：将符合条件的定点中医医疗机构纳入异地就医直接结算范围。
7、河南村镇银行案幕后公司涉嫌相关犯罪已11年，已抓获一批嫌疑人，查封冻结一批涉案资产。
8、“惠州店老板见义勇为被围殴”事件：5名犯罪嫌疑人均已被抓获。
9、石家庄一小学将每周四定为自愿汉服日，学生可自愿穿汉服上学。
10、2022 年印尼羽毛球公开赛：国羽夺两金，黄雅琼 / 郑思维连夺四站比赛冠军，重回混双世界第一。
11、比特币跌穿1.8万美元，“绝望周末”15万人爆仓。
12、英国伦敦爆发大规模游行，抗议生活成本飙升。
13、日媒：日本参议院选举候选人过半支持修宪，自卫队入宪受关注 。
14、俄媒：立陶宛限制向加里宁格勒中转运输，俄正考虑反制。
15、俄军用巡航导弹打击乌军一指挥所，乌总统：不会将南部地区拱手让人。​