2022年6月16日 星期四 农历五月十八
1、两部门：针对福建、江西两省严重暴雨洪涝灾害，启动国家Ⅳ级救灾应急响应。
2、中国国航、海南航空和首都航空等多家航司6月宣布复航国际客运航线，涉北美和欧洲多地。
3、全国统一电子烟交易管理平台上线，实现全流程管理。
4、今年以来最强高温来袭，影响12省区，局地将冲击40℃。
5、广州中心城区发布洪水红色预警：预计未来三日，广州珠江潮位将全面超警。
6、统计局：国内粮价有所上涨，但幅度明显低于国际。
7、福州：全日制外地毕业生在榕求职、创业和实习包住宿一年。
8、四川缩短入境人员集中隔离时间，回国航班熔断规则也放宽。
9、世界首个沙漠铁路环线，长达2712公里，和田至若羌铁路今日开通运营。
10、中国新能源汽车产销量连续7年世界第一，累计卖出1108万辆。
11、巴菲特向5家慈善基金捐赠40亿美元，已累计捐出近半数身家。
12、欧盟官宣2035年开始禁售燃油车，大众和奔驰表态支持。
13、27岁微软IE浏览器将正式退役，继承者Edge市占率不足4%。
14、欧盟与以色列、埃及签署天然气协议，继续寻求摆脱对俄依赖。
15、澳大利亚现"超级流感"，短短两星期内近5万人感染，年轻人成高危人群。