2022年8月6日 星期六 农历七月初九
1、交通运输部：尽可能多地通过以工代赈方式吸纳当地群众参与交通重点项目建设。
2、中国城市夜经济十强榜单：重庆、长沙、青岛、成都、上海、北京、武汉、深圳、广州、天津。
3、28个大中城市平均住房空置率12%，深圳、北京、上海最低。
4、河南13部门发文：明年起全面推行新建商品房“交房即交证”。
5、北京拟试点老年人（60周岁及以上）贷款买房：首付最低35%，子女可共同申请贷款。
6、长沙拟规定：生三孩及以上家庭每孩补贴1万。本文来源 vx搜：infor365
7、八月以来我国本土疫情波及21个省份，三亚疫情已现省内扩散和外溢。
8、遭71年来最大洪水，辽宁绕阳河决口，国家防办、应急管理部正协调抢险。
9、我国成功发射可重复使用试验航天器。
10、印尼雅万高铁高速动车组在青岛下线，采用中国标准，最高运行时速350公里。
11、俄外交部宣布驱逐14名保加利亚外交官。
12、非洲国家的国际主权债券10年翻了5倍，明年起将迎偿债高峰。
13、美国将天基红外系统（SBIRS）的最后一颗导弹预警卫星送入太空，监视全球导弹发射。​
14、美媒：美国白宫北侧的拉斐特广场发生雷击，4人被击中重伤，2人送医后死亡。
15、我国外交部宣布针对佩洛西窜台的8项反制措施：多项会晤、合作被取消或暂停。
【微语】好起来的从来不是生活，而是你自己。日子在慢慢向前，事情也会慢慢变好。