2022年9月6日 星期二 农历八月十一
1、四川泸定县：9月5日12时52分发生6.8级地震，已造成46人遇难，16人失联，50余人受伤。
2、央行通告：自9月15日起，下调金融机构外汇存款准备金率2个百分点。
3、全国34地局部或全域管控，多地倡议中秋假期非必要不流动。
4、深圳：以街道为单位分级分类管控，社会面新增下降。
5、四川高县：科学指导商品房预售申报价格，上下浮动不超过15%。
6、安徽六安：鼓励回乡安居，购买主城区“购房补贴”项目最高每套补贴4万元。
7、福建：鼓励各地对数字化领军人物在子女入学、人才公寓等方面给予支持。
8、我国重型火箭发动机整机试车圆满成功，重型运载火箭关键技术取得重大突破。
9、西北工业大学遭网络攻击事件调查报告：网络攻击源头系美国国家安全局。
10、在岸、离岸人民币对美元跌破6.94和6.95，创两年新低。
11、中国外交部第33任新闻发言人毛宁亮相。
12、加拿大突发无差别伤人事件，致10死，嫌疑人仍然在逃。
13、俄媒：俄驻阿富汗使馆外爆炸已致20死，含2名俄外交官。
14、特拉斯赢得英国保守党党首选举，将成英国最年轻女首相。
15、普京颁发特别批准，允许俄企业收购“不友好国家”公司股份。
【微语】不必形色匆匆，不必光芒四射，不必成为别人，只需做自己。