2022年6月27日 星期一 农历五月廿九
1、今明两天，华北、黄淮等地将现入汛以来最强降雨，国家防总26日启动防汛四级应急响应。
2、卫健委：要求加大对医美、近视矫正等机构抽查力度。
3、上海：29日起有序恢复堂食，要求隔错位入座，就餐时长1.5小时。
4、苏州：市民进入公共场所、乘坐公共交通，不再查验核酸检测阴性证明。
5、天津：符合条件的失业人员可按每人每月400元的标准领取失业补助金。
6、北京：鼓励消费者换新能源车，最高补可获补贴1万元。
7、河北：将建筑节能改造、电动车充电桩作为城镇老旧小区改造重点内容。
8、江西上饶一群孩子玩水发生意外，致3死1失踪，救援队仍在搜寻。
9、沈阳面馆爆炸事故，致1人受伤，目击者：2层楼全倒了。
10、4.48亿！广东彩票史上第一大奖诞生，仅次于山东4.97亿。
11、游泳世锦赛：花样游泳项目收官,中国队斩获4金2铜。
12、国际米价连续第5个月攀升，农业农村部：国际米价上涨对国内市场影响较小。
13、获利2亿，处罚超5亿！中国26名牛散在美股“割韭菜”被美证监会处罚。
14、世卫组织：现阶段猴痘疫情不构成“国际关注的突发公共卫生事件”。
15、美英加日四国决定禁止从俄罗斯进口黄金。
【微语】默默耕耘，静待花开，先努力让自己发光，对的人才能迎着光而来。