2022年10月19日 星期三 农历九月廿四
1、财政部禁止国企购地虚增土地出让金，城投拿地意愿或进一步下降。
2、我国油价调整窗口24日开启：汽油预计每升上调0.2元左右。
3、湖南明确：全日制在校退役士兵学生全部享受本专科生国家助学金。
4、浙江：到2025年，新增残疾人公益性岗位5000个以上。
5、​宁波放松落户门槛：购房70年产权即可落户、租赁落户社保缴纳从2年降至1年。
6、海南：台风“纳沙”来袭，海口暂停核酸采样服务、三亚全市中小学校停课。
7、3878亿立方米！四川盆地页岩气勘探获得重大发现。
8、国际篮联公布女篮亚洲杯实力榜：中国女篮高居榜首，澳大利亚第二、日本第三。
9、吉尼斯纪录正式认证星期一为一个周里最糟糕的一天，周五是最伟大的一天。
10、加拿大超百万人感染新冠后有疑似“长新冠”症状：包括疲劳、咳嗽、认知和思维能力下降等。
11、美彭博模型预测：美国经济在12个月内衰退可能性达100%。
12、英国财政大臣宣布取消“几乎所有”减税措施，首相特拉斯为错误道歉。
13、澳大利亚宣布不再承认西耶路撒冷为以色列首都。
14、乌外长指责伊朗向俄提供无人机，并提议乌克兰与伊朗断绝外交关系。
15、俄军一架苏-34战机坠毁在居民区，已造成14人死亡，19人受伤，事故原因可能是由于机械故障。
【微语】你若将过去抱的太紧，怎么能腾出手来拥抱现在。