2022年10月31日 星期一 农历十月初七
1、农业农村部：农村居民人均可支配收入14600元，实际增长4.3%。
2、新修订的妇女权益保障法获通过：明确不得因产假等限制女职工晋职。
3、新修订的畜牧法通过：从事养殖不得随意弃置处理病死畜禽。
4、海南将设立鲜活农产品“绿色通道”，实行24小时预约通关。
5、郑州：富士康厂区未发生重症感染现象，疫情总体可控，启动员工点对点返乡工作。
6、日均亏2.6亿！南航、国航、东航三大航三季度净亏241亿，营收环比增七成。
7、WTT世界杯决赛：王楚钦4:2击败张本智和夺得男单冠军。
8、海南三亚官宣：到2035年成为全国顶尖旅游目的地，投资将超千亿元。
9、2022年第二次月全食天象将于11月8日登场，北京地区全程可见。
10、马斯克在Twitter下令进行全公司范围内的裁员，已要求经理制定裁员名单，或裁员50%。
11、世界气象组织：今冬可能出现“三重”拉尼娜事件，气温或异常偏冷。公众号：365资讯简报
12、巴西总统选举第二轮投票开始，前总统和现总统将一决胜负。
13、韩国梨泰院踩踏事故：死亡人数升至154人，含4名中国公民，首尔失踪人员报告增至4024例。
14、印度宣布延长食糖出口限令至2023年10月底，或推动全球糖价再度走高。
15、俄外长：包括总统普京在内的领导层已准备好与西方对话。
【微语】煎和熬都是可以变美味的方式，加油也是。