2022年11月14日 星期一 农历十月廿一
1、天舟货运飞船将转入常态化发射，每半年一次。
2、为避免交叉感染，多家医院不再向社会提供愿检尽检服务。
3、重庆：四区75%新增感染者在社会面发现，防控任务十分艰巨。
4、深圳市人社局：痛经经过确诊后可给予1至2天的休假。
5、黑龙江明确维修资金及产生的利息属于业主所有，专项维修费只能划转到约定单位账户中。
6、中国成人高血压诊断新标准：由≥140/90mmHg下调至≥130/80mmHg，专家：可能诊断出更多中青年患者。
7、广东一特斯拉失控连撞多车致2死3伤，特斯拉回应：司机全程未踩刹车，警方：原因有待鉴定。
8、张伟丽战胜埃斯帕扎，重夺女子草量级金腰带。
9、广东已经至少连续40年出生人口超过100万，出生人口数量已连续4年位居全国第一。
10、中国驻多国大使馆放宽回国核酸检测要求：凭48小时内核酸阴性证明即可申请健康码，出入境机票降价18%。
11、​特朗普民望下降，超4成支持者更希望佛州州长参选美总统。
12、土耳其第一大城市独立大街爆炸，已致6人死亡、81人受伤，爆炸具体原因正在调查中。
13、美国达拉斯航展上两架老式战机相撞坠毁，已致6人死亡。
14、东盟宣布同印度、美国关系升级为全面战略伙伴关系。
15、乌克兰在赫尔松市实施宵禁；乌方称可能于2023年下半年恢复与俄的和谈。
【微语】你受的苦，吃的亏，担的责，扛的罪，忍的痛，到最后都会变成光，照亮你的路。