2022年5月14日 星期六 农历四月十四
1、卫健委：我国新冠疫苗接种覆盖人数占全国总人口的91.3%，全国疫情整体继续呈现下降态势。
2、明年起不再发放毕业生就业报到证，用人单位不得违规开展乙肝、孕检等检测。
3、我国科学家发现新冠治疗新药，并获发明专利授权 。
4、两部门：自5月15日起，在全国范围内实行困难残疾人生活补贴和重度残疾人护理补贴申请“全程网办”服务。
5、上海13日提出目标，在本月中旬实现社会面清零。
6、北京新规：7月1日起，中央厨房所使用的食品原料自解冻开始，应在72小时内加工使用。
7、福建：启动13周岁至14周岁半女性HPV疫苗免费接种项目。
8、安徽：全面调查是否存在青贮小麦、毁麦开工、毁麦种树等情况。
9、东莞：公寓、城中村存量住房等满足要求可转为保障性租赁住房。
10、涉嫌垄断被立案调查，去年毛利率逾53%，知网回应：坚决支持，全力配合。
11、国羽女队3:0击败泰国队，史上第19次闯入尤伯杯决赛，将与韩国争夺冠军。
12、为节省财政开支，英国首相要求砍掉9万公务员岗位，人数占现有规模两成。
13、欧盟将向乌追加5亿欧元军事援助，用于购买坦克等重型武器。
14、日本：自5月20日起，禁止向俄罗斯出口尖端技术及产品。
15、美媒：已有20家欧洲天然气买家开设卢布账户。