2022年7月28日 星期四 农历六月三十
1、一箭六星！我国运载能力最大的固体运载火箭“力箭一号”首飞成功。
2、致敬最闪亮的星！杜富国、钱七虎、聂海胜荣获八一勋章。
3、多地疫情处于进展阶段：近10天全国新增超7100例，日新增百例左右。
4、河北多地启动以家庭为单位常态化筛查：每户每周至少一人参加。
5、福建：将乡村公办幼儿园在编教师纳入乡村教师生活补助范围。
6、河南将为网络安全立法：个人发布违法信息最高罚十万。​
7、河北衡水：住房公积金最高可贷80万元，8月1日起执行。
8、京东物流完成收购德邦控股逾50%股权，后者成附属公司。
9、华为鸿蒙OS 3.0正式发布，用户数量已破3亿。
10、哈啰城市经理划破70辆美团电单车坐垫，被行拘10日。
11、埃塞俄比亚：发生一起严重交通事故，3名中国公民不幸遇难，另有10名当地人员受伤。
12、日本山口市发生人猴大战，野猴罕见频繁攻击附近民众，已致45人受伤。
13、菲律宾吕宋岛发生7级地震并引发山体滑坡、轻微局地海啸，已致4死60伤。
14、美媒：拜登新冠病毒检测结果转阴，将结束严格隔离。
15、世卫组织：单靠疫苗不会结束猴痘疫情，处于风险中的个人也必须采取行动。
【微语】做有用的事，说勇敢的话，睡安稳的觉。把时间用在进步上，而不是抱怨上。