2022年5月7日 星期六 农历四月初七
1、两办：加快发展大城市周边县城，防止人口流失县城盲目建设。
2、上海新冠患者已治愈出院481881例，占感染者总数超8成。
3、广东5月起生育子女无须再审批，办理生育登记只需身份证或户口簿。
4、3秒“通关”，北京各大火车站可刷身份证查验核酸信息。
5、广州：5月至6月额外增加3万个节能车增量指标配置额度。
6、北京：居家办公期间，员工工资水平不得低于本市最低工资标准。
7、长沙居民自建房倒塌事故救援结束：10人获救，53人遇难，成立事故调查组。
8、数据：中国农村人口老龄化严峻，60岁及以上人口占比超20%。
9、江苏明确：增值税留抵退税优先支持小微企业。
10、亚奥理事会：原定于9月举行的杭州亚运会延期举行，原定于12月举行的汕头亚青会取消。
11、印度法院：解除对小米公司约48亿元的资产冻结。
12、世卫组织新冠死亡人数统计数据遭印度抨击：十倍于印度官方数据。
13、全球首例猪心移植患者死因初探：发现该猪心携带猪巨细胞病毒。
14、北约秘书长：瑞典递交加入北约的申请后，将获得北约安全保证。
15、泽连斯基宣布启动全球众筹平台：每笔捐款都至关重要。