2022年8月17日 星期三 农历七月二十
1、鼓励生三孩！卫健委等17部门联合发文，完善和落实涉及住房、教育、就业等各项支持措施。
2、人社部、最高法再次重申：严格禁止歧视新冠肺炎康复者等劳动者。
3、市监总局征求意见：盲盒不得随意调整抽取概率、不得设置空盒。
4、广东疾控：倡导所有外省来（返）粤人员3天两检。​
5、厦门：今日起，连续三天全员核酸，核酸证明“逢进必检”，提倡居家办公。
6、上海全面推行轻微违法行为依法不予行政处罚，减免罚款超5.95亿。
7、福建：今年继续提高城乡居民医保人均财政补助标准，达到每人每年不低于610元。
8、浙江湖州：鼓励国企收购困难房企滞销房，作为保障安置用房等。
9、美第一夫人新冠检测呈阳性，白宫：拜登16日上午新冠检测阴性。
10、由于印度足协严重违反了国际足联章程，国际足联宣布对印度足协进行禁赛。
11、中国连续7个月减持美债，规模降至9678亿美元，为12年来新低。
12、全球首个！苏格兰立法为女性免费提供生理期用品。
13、普京称愿向盟友提供先进武器：比国外同款领先数十年。
14、俄罗斯恢复“英雄母亲”称号！养育10个或以上子女的女性，奖励100万卢布。
15、美国拒绝解冻阿富汗外汇储备，联合国：希望这70亿美元外汇储备被返还。
【微语】生活有进有退，输什么也别输了心情，生活中的点滴温暖都值得我们继续前行。