2022年9月8日 星期四 农历八月十三
1、国庆节放假安排：10月1日至7日放假调休，8日9日上班。
2、卫健委：我国人均预期寿命从74.8岁增长到78.2岁。
3、四川泸定6.8级地震已造成74人遇难，另有35人失联。
4、北京：新增本土病例7例，新增学校聚集性疫情，感染者涉昌平海淀两所学校。
5、成都：继续分区分级实施社会面管控措施，力争一周实现社会面清零。
6、山东：2022年至2024年，每年将确定10个生态文明强县，给予1000万元奖励。
7、郑州宣战烂尾楼：确保30天内全复工，不配合房企要查税。
8、吉林双辽市鼓励农民进城买房：购买家庭唯一住房全额补贴契税。
9、30城主流房贷利率达全国下限水平，业界：还可能继续降息。
10、巴西禁售不配充电器的iPhone并罚款，指责苹果歧视消费者。
11、美国女足正式签署协议，实现男女足国家队同工同酬。
12、美专家福奇：未来或需每年像流感疫苗一样，接种新冠疫苗加强针。
13、天然气短缺，瑞士出新规：今冬故意将暖气调至19度以上，将面临最高3年监禁。
14、俄气宣布：中国采购俄天然气将改用人民币和卢布支付。
15、俄扩大对欧盟制裁：欧盟最高军事领导人等被列入禁止入境名单。
【微语】要努力呀 ，为了想要的生活，为了人间的烟火气 ，为了今天的风和月。