2022年7月7日 星期四 农历六月初九 今日小暑
1、广电总局：抵制病态整容，过度化妆，古装剧不得跟风模仿外国风格样式。
2、国家防总针对北京、辽宁、山东等北方省份启动防汛四级应急响应。
3、北京：7月11日起，进入聚集场所的人员须接种疫苗（不适宜接种人员除外）。
4、安徽宿州：本轮疫情累计感染超800例，三日内社会面如果不清零将严肃问责。
5、深圳再推30条稳经济措施，包括：“首贷户”贷款贴息、车辆购置税减免等。
6、广州：拟对快递专用电动三轮车实行统一号牌管理。
7、数据：截至6月底，全国机动车保有量达4.06亿辆，其中新能源汽车1001万辆。
8、余秀华直播中与丈夫争吵，自曝被家暴。​
9、中国篮协：男篮出访队伍中多人核酸检测显示阳性。
10、印度在全国44处突击搜查中企，vivo回应：正在配合，严格守法。
11、世卫：目前全球已有58个国家和地区报告超过6000例猴痘确诊病例。
12、油价暴跌至三个月内最低，国内成品油有望迎第三次下调。
13、美国施压荷兰及日本对华停售光刻机，外交部：技术恐怖主义。
14、美国一颗价值3270万美元的卫星前往月球途中失联。
15、因对首相失去信心，英国2天内27名官员辞职，包括3名内阁大臣。
【微语】小暑至，盛夏始，这个夏天，愿你有“暑”不尽的快乐，“暑”不尽的好运，努力而丰盛。