2022年7月5日 星期二 农历六月初七
1、1名“福景001”轮失联人员获救；广东省海上搜救中心发现12具疑似福景001轮遇难者遗体。
2、交通运输部明确：未发生本土疫情地区客运服务全面恢复。
3、截至4日16时，安徽泗县共报告阳性病例863例。
4、上海、江苏等多地调整中高风险区，截至4日22时，全国有高、中风险区178+66个。
5、深圳：生前预嘱首次入法，临终抢救由患者说了算。
6、疫情防控禁止“层层加码”！山西、贵州、浙江、辽宁等相继公布本省投诉举报方式 。
7、福建发布十条措施促进民宿发展：支持利用农村闲置资源。
8、东莞年内第三次松绑楼市政策，大部分区域已不再限购。
9、福建：严禁给家长布置或变相布置作业，严禁要求家长检查、批改作业。
10、唐山2人在小树林内遇害，嫌犯已被抓获。
11、陕西一男子将猥亵女儿者打至轻伤二级，检方决定不起诉。
12、吉利正式收购魅族：持有79%控股权，魅族将作为独立品牌继续运营。
13、13金！中国跳水队包揽本届世锦赛跳水项目所有金牌。
14、俄州长警告：俄罗斯可以摧毁立陶宛一半的经济。
15、美媒：预计拜登本周宣布下调对部分中国进口商品加征关税决定。​
【微语】没有谁的生活会一直完美，但无论什么时候，都要看着前方，满怀希望就会所向披靡。