2022年8月18日 星期四 农历七月廿一
1、卫健委：婴幼儿无人照料成阻碍生育首要因素，将加快推进托育服务体系建设。
2、国办：严格禁止以罚款进行创收、严禁以罚款数额作为绩效考核指标。
3、教育部：自2025年秋季起，高等学历继续教育不再使用“函授”“业余”的名称，统一为“非脱产”。
4、国家医保局：未婚已育女性办理生育津贴不需要结婚证等材料。
5、市监总局：集中整治“天价”月饼、蟹卡蟹券等问题，为期2个月。
6、南京拟立法对残疾儿童、少年实行学前至高中15年免费教育。
7、济南等多城推行二手房“带押过户”新模式：无须提前还贷，可用新贷还旧贷。
8、山西运城：为减少复读，对中考复读生继续提高20分录取。
9、调查：超4成00后偏爱体制内工作，求稳成为时代共识。
10、上海一男子骑电瓶车高架逆行被撞身亡，警方认定骑车人全责。
11、美国猴痘疫情持续蔓延，已致超1.2万人感染，包括至少8名儿童。
12、美称将在台海进行标准化海空通行行动，外交部发出严正警告：犯我中华者必将受到惩处。
13、美国试射“民兵3”洲际弹道导弹：飞行约6759公里。
14、以色列宣布将全面恢复与土耳其的外交关系。
15、爱沙尼亚宣布拆除苏联时期纪念碑，并禁止俄公民入境。
【微语】所谓的光辉岁月，并不是后来闪耀的日子，而是无人问津时，你对梦想的偏执。