2022年10月20日 星期四 农历九月廿五
1、未来三天全国将大面积升温，昼夜温差可达14℃。
2、最高法：加强反垄断司法，依法审理电商平台二选一、大数据杀熟案件。
3、​发改委：猪肉价格进入过度上涨一级预警区间，较去年同期涨超40%，将投放猪肉储备。
4、10月19日12时35分青海海西州茫崖市发生5.5级地震，敦煌、格尔木等地震感明显。
5、北京医保个人账户家庭共济12月1日起实施，用完自己的可以使用家人的。
6、广东：加快打造具有全球影响力的科技和产业创新高地。
7、海南：争取在2025年底前适时启动海南全岛封关运作，全面实施“一线放开、二线管住”的管理制度。
8、香港加入“抢人大战”，将放宽通行证门槛，取消优才限额，拿永居可退印花税。
9、淘宝：双十一首次支持多地址合并下单，最多添加20个地址。
10、射击世锦赛中国队已获19金13银8铜，位列第一。
11、土耳其总统：普京本人宣布，欧洲可以通过土耳其使用天然气。
12、英国民调：半数保守党成员认为特拉斯应辞职，前首相约翰逊回归呼声高。
13、韩美将在朝鲜半岛上空举行大规模空中演习，将有约250架军机参加。
14、泽连斯基称与俄方已无谈判空间，北约：将为乌提供反无人机系统。
15、普京宣布：在赫尔松等四地实施战时状态，提高中央和南部联邦管区战备等级。
【微语】当你义无反顾开始努力的时候，好运气就已经在路上了。