2022年7月16日 星期六 农历六月十八
1、国家统计局：初步核算，上半年国内生产总值562642亿元，同比增长2.5%。
2、最高法发布人身安全保护令司法解释，明确冻饿、跟踪、骚扰等均属家暴。
3、文旅部：黄河壶口瀑布等12家旅游景区确定为国家5A级景区。
4、安徽怀远县发现151例初筛阳性人员，目前，全县已实施封闭管理。
5、浙江促进暑期消费：鼓励各地适当放宽活动审批，允许利用外围广场搭建集市。
6、上海调整城乡居保基础养老金，每人每月增加100元。
7、抖音外卖功能上线，官方回应：已开放部分团购商品的配送服务。
8、滴滴支付12项业务违规，被央行营管部罚款427万，两名时任总经理同步被罚38万。公号id：infor365
9、国家联赛中国女排最终落位第6，排名创4届比赛新低。
10、油价大涨，中石油半年净利超800亿元、中海油净利已超去年全年。
11、首趟中欧班列“闽都号”开行，将经由阿拉山口口岸出境，于16天后抵达俄罗斯莫斯科。
12、英国发布有史以来首个极端高温红色预警，本周末最高温或冲击40℃，全国进入紧急状态。
13、再加5亿，欧盟对乌克兰军援总金额将提升至25亿欧元。
14、俄计划10月1日起禁止欧盟货运卡车入境，以回应欧盟4月对俄的制裁措施。
15、俄罗斯遭遇蝗灾，啃食玉米地，俄罗斯蝗灾面积达2.5万公顷。
【微语】生得再平凡，也是限量版，耀眼一点，你有资格。