2022年6月11日 星期六 农历五月十三
1、市监总局：商家强制搭售商品、散布即将全面提价等可被认定违法。
2、2022年重点强农惠农政策发布：“对实际种粮农民发放一次性补贴”列各项政策首位。
3、全国21地公布高考查分时间：大多集中在23日至26日之间。
4、9日0时至10日15时，北京涉天堂超市酒吧疫情累计报告29例感染者、密接4402人。
5、合肥、济宁、梁平、南昌、盘锦、武汉、盐城荣获第二批国际湿地城市称号。
6、唐山一烧烤店多名男子骚扰殴打女性：嫌疑人已被控制，2名女性目前无生命危险。
7、四部门发文制止“天价”月饼等现象，对单价超过500元的盒装月饼实行重点监管。
8、杭州临平区“6·9”火灾事故致四名伤者死亡、两名消防员牺牲。
9、全国高铁里程4万公里，通达93%的50万人口以上城市。
10、连续三个月销量突破10万辆，比亚迪市值首破万亿元，位居全球车企第三，仅次于特斯拉和丰田汽车。​
11、英国人拒绝996：抖音国际版TikTok因文化冲突引发员工离职潮。
12、爱奇艺被指对苹果和安卓手机双标，同一视频安卓清晰度最高仅为720p。
13、俄罗斯：将取消日本在千岛群岛附近捕鱼的权利。
14、俄土未就乌克兰粮食出口达成协议，今年秋天乌克兰或有7500万吨粮食难以运出。
15、泰国宣布大麻合法化，百万株大麻幼苗免费向公众分发。