2022年6月18日 星期六 农历五月二十
1、网信办拟规定：不得向未认证真实身份信息的用户提供跟帖评论服务。
2、教育部：各地要逐级落实学生离校返乡政策，不得层层加码。
3、农业农村部：任何单位和个人不得擅自引进、释放或丢弃外来物种。
4、三部门发布公告，决定停止执行《关于禁止野生动物交易的公告》。
5、山东：在全省范围大力推行“免证办事”“一码通行”。
6、上海：为符合条件的个人用户购买纯电动小客车新车一次性补贴10000元。
7、郑州将严肃问责赋红码问题：尽快查明事实、厘清责任、严肃问责。
8、兰州新区化工园区爆炸事故失联6人不幸遇难。
9、中国第三艘航空母舰下水！舷号“18”，命名“福建舰”，满载排水量超8万吨。
10、北京丰台站将开通运营，亚洲最大铁路枢纽客站开始服务旅客。
11、勇士夺得NBA总冠军，为队史第七冠，库里当选总决赛最有价值球员。
12、马斯克答推特员工：目标10亿用户，复制微信模式会取得成功
13、美国研究：猴痘病毒在实验室气溶胶中具感染性可超90小时。
14、英国首相约翰逊再次访问乌克兰基辅，与泽连斯基会面。
15、欧委会建议给予乌克兰欧盟候选国地位，俄方：密切关注。​