2022年6月4日 星期六 农历五月初六
1、水利部：端午假期我国多地将迎暴雨洪水，启动水旱灾害Ⅳ级响应。
2、北京：已转入动态清零阶段，社会面稳定清零重点在丰台、昌平。
3、广西全州：检查发现新华字典及儿童读物存低俗化内容与配图，责令下架。
4、广东珠海：公积金贷款上限80万，直系亲属可用公积金帮付首付和还贷。
5、陕西西安：6月至9月份发放1亿元汽车专用消费券。
6、四川：招用毕业年度高校毕业生的企业，可领到每人1000元的扩岗补助。
7、截至3日5时，四川芦山6.1级地震共造成4人死亡、42人受伤、14427人受灾。
8、国家邮政局：1日，全国快递包裹揽收量4.25亿件，邮政快递业呈现稳步恢复态势。
9、长沙早餐店燃爆事故牺牲消防员龙耀瑾被批准为烈士。
10、美军机在黄海、东海大范围侦察，最近距中国领海基线不到29海里。
11、英国卫生机构日前证实猴痘在英格兰地区出现“人传人”。
12、马斯克：感觉经济糟透了，特斯拉要裁员10%，涉万人，暂停全球所有招聘。
13、欧盟正式批准第六轮对俄制裁措施，俄罗斯：将予以反制。
14、俄媒：美施压盟友对俄制裁，特别是切断进口俄油气，但其却增购俄石油已达每日十万桶。
15、俄外交部：已通知美国停止两国之间文化、科学、教育和媒体领域的合作备忘录。