2022年8月20日 星期六 农历七月廿三
1、国常会：决定延续实施新能源汽车免征车购税等政策，促进大宗消费。
2、青海大通县山洪灾害已造成23人遇难，8人仍失联，23名失联者获救。
3、江苏发布全国首个省级路面高温预报，部分路段地表温度将达68℃。
4、北京：明年起不再设置职工医保门诊最高支付限额。
5、浙江温州放宽落户限制：按要求取消县市落户门槛，出租房也可落户。
6、江苏：心理治疗项目拟于10月纳入基本医保支付范围。
7、QQ空间花藤将于10月18日停运，官方回应：所有数据将被清除。
8、中国宣布免除非洲17国23笔无息贷款债务，并将提供粮食援助。
9、人民币对美元中间价、即期汇率双双跌破6.80关口。
10、日本主导的亚开行行长：明年将讨论停止向中国发放新贷款。
11、立陶宛要求中方撤回制裁 外交部：敦促立方认清是非，立即纠正错误。
12、美日韩等17国联合军演开启：日韩首次参加，德国千里赴约。
13、外交部：中方捍卫国家主权和领土完整的决心坚定不移，奉劝美方不要误判 。
14、欧盟统计局：欧元区7月通胀率达8.9%刷新纪录。
15、俄罗斯加速去美元，迅速跃升第三大离岸人民币支付市场。
【微语】一花一叶，一草一木，一饭一蔬，一朝一夕，心里有风景，哪里都是万水千山。