2022年5月29日 星期日 农历四月廿九
1、人教社就教材插图问题致歉：深感自责和内疚；教育部责成人教社立即整改，确保秋季学期使用新教材。
2、两部门要求普通考场与备用隔离考场人员物品分类管理：不交叉、不混用。
3、北京：本土新增病例数连续六日下降，本轮疫情已得到有效控制。
4、福建立法：7月1日起"野蛮分拣"快递最高罚款3万元。
5、河南：将加快建设1.4万余个便民核酸采样屋。
6、郑州：鼓励餐饮企业有条件地开展外摆服务，发放3千万元餐饮消费券。​
7、四川：对受疫情影响严重且经营困难餐饮企业应缴的水电气费用给予补贴。
8、《鸡毛飞上天》主角原型，浙江女首富负债357亿元，拼杀40年折戟房地产。
9、四川阆中要求居民常态化核酸检测每周1次：费用自理。
10、景甜违法代言广告被罚722万，代言广告公司已被列为严重违法失信企业。
11、皇家马德里以1比0战胜利物浦，第14次夺得欧冠冠军。
12、全球粮食再响警报！大米也紧张了，泰国要联手越南提高米价。
13、尼日利亚南部哈科特港一教堂因抢领食物发生踩踏事件，致31死7伤。
14、欧盟起草应急预案以防俄切断天然气供应，欧盟依赖俄罗斯天然气供应比例降至26%。
15、美疾控中心：美国8个州10人感染猴痘病毒，已存在社区传播。