2022年5月4日 星期三 农历四月初四 青年节
1、发改委明确：捏造涨价信息、囤积居奇等属于哄抬价格行为。
2、北京：1例感染者因3次上公厕引发近40例感染，全市中小学、幼儿园将推迟一周返校。
3、河南郑州：非必要不离郑不入郑，开展全市核酸检测，不参加者标记为黄码。
4、山东：5月4日起，核酸检测对所有人员免费，由医保基金和财政负担。
5、辽宁：年底前提高全省失业保险金标准5个百分点。
6、五一档电影票房破2亿，全国影院营业率恢复至近7成。
7、打击电信诈骗，河北电信将默认关闭用户国际及港澳台短信接收服务。
8、全红婵、杨倩、国乒全体运动员获“中国青年五四奖章”。
9、多地楼市松绑：购房给补贴，房贷首付降至2成，满2年免增值税。
10、中科大新研究，新型阳极可让锂离子电池在6分钟内充入60%电量。
11、微软再次敦促用户尽早停止使用IE，转向Win11/10 Edge浏览器。
12、奥密克戎BA.2.12.1变异株进入韩国，系子变体中传播速度最快的毒株。
13、意大利生态转型部长：意企业应获准用卢布继续购买俄天然气。
14、因退出在俄业务，英国石油公司第一季度亏损近204亿美元。
15、美民调：越来越多美国人靠借钱维持生活开销，黑人占比最高。​