2022年11月10日 星期四 农历十月十七
1、今日起至12日，我国北方将出现今冬以来首场大范围雨雪天气，波及20余个省区市。
2、国家统计局：10月份居民消费价格同比上涨2.1%，猪肉价格上涨51.8%。
3、山西：经基层首诊转诊的低保对象、特困人员在定点医疗机构住院，实行“先诊疗后付费”
4、东莞：开发商网签新房销售价不得高于申报价，下浮不得超过15%。
5、甘肃酒泉：两名学生居家隔离期间下楼被开除学籍，教育局回应：处分不当，撤销。
6、今日起，广州除南沙区、从化区、增城区外，中小学阶段学校暂停线下教学，开展线上教学。
7、QS亚洲大学排名发布，北京大学首次荣登亚洲第一。
8、《中国互联网发展报告2022》：中国网民规模达10.5亿，互联网普及率74.4%。
9、下月起，给予阿富汗等10个最不发达国家98%税目产品零关税待遇。
10、中欧班列（中豫号）中国郑州—俄罗斯新西伯利亚线路开通。
11、台积电将宣布在美国再建大型芯片厂，投资规模或接近120亿美元。
12、俄杜马批准对含糖饮料征收消费税，用于糖尿病治疗相关项目。
13、波兰宣布为美军扩建军事基地，未来将提高美军在当地的后勤保障能力。
14、俄罗斯宣布从赫尔松部分地区撤军至第聂伯河东岸。
15、​乌克兰开出与俄和谈前提条件：俄罗斯归还其控制的所有乌领土。
【微语】没有不可治愈的伤痛，没有不能结束的沉沦，所有失去的，都会以另一种方式归来。