2022年5月23日 星期一 农历四月廿三
1、财政部下达100亿元向实际种粮农民发放农资补贴，进一步调动农民种粮积极性。
2、新一轮油价调整将于5月30日24时开启，或将迎来年内“第9次”上涨。
3、北京朝阳区2地、通州区1地降低风险等级，全国现有高、中风险地区11+45个。
4、安徽芜湖启用“核酸检测证”，不按规定检测将变灰。
5、河南开展常态化核酸检测，隔一天检一次，郑州先行先试。
6、上海发布“实施意见”：义务教育阶段招生不挑生源，促进优质均衡的导向。
7、安徽芜湖宣布：免去返乡大学生隔离费用。
8、我国连续五年成为全球最大锂电池消费市场。
9、金鹰奖拟取消“观众喜爱的男女演员奖”，流量大就可获奖或将不存在。
10、刘德华奥迪广告被指抄袭，广告公司：尽力弥补原作者损失，刘德华：深表遗憾，对原创百分百尊重。
11、郑州一渣土车侧翻将一辆越野车压扁，车上4人全部遇难。
12、瑞士和以色列现首例猴痘确诊病例，世卫组织：猴痘病毒已发生人际传播。
13、美国：科罗拉多州遭暴风雪袭击，积雪深度达51cm，致21万户居民断电
14、近日，暴雨致孟加拉国和印度部分地区出现洪涝灾害，至少57人死亡。
15、立陶宛与俄能源作彻底切割：完全停止进口俄油气和电力。