2022年6月8日 星期三 农历五月初十
1、九部门印发通知：严查医务人员利用职务之便直播带货。
2、卫健委：医疗机构积极推行分时段预约诊疗，提高患者到院30分钟内就诊率。
3、两部门：受疫情影响严重地区可为临时生活困难群众发放一次性临时救助金。
4、应急管理部针对广西严重暴雨洪涝灾害，启动国家Ⅳ级救灾应急响应。
5、"高考甲卷难"上热搜，专家：命题难易度不影响录取与公平。
6、7日0时至15时，北京新增本土新冠肺炎病毒感染者5例，均为隔离观察人员。
7、上海新增社会面阳性感染者4例，四地升中风险。
8、上海：世界前50院校留学生全职来沪工作后可直接申办落户。
9、浙江：争取尽快发行共同富裕专项彩票、引导高校毕业生到城乡社区就业。
10、山东聊城：公积金贷款最高额度为45万元，取消新房限售。
11、中国最大湖泊青海湖正式创建国家公园。
12、欧盟将统一充电器标准：到2024年，Type-C将成欧盟手机平板等通用充电端口。
13、英国约70家企业的3000多人试行每周工作4天，半年实验期间仍获100%报酬。
14、日元对美元汇率跌破1美元兑133日元，创2002年4月以来新低。
15、普京：俄罗斯国内的通货膨胀已得到控制。​