2022年8月22日 星期一 农历七月廿五
1、2022未来科学大奖获奖名单揭晓：李文辉、杨学明、莫毅明三位科学家分别获得生命科学奖、物质科学奖、数学与计算机科学奖。
2、打破纪录！中国长征系列运载火箭实现连续103次发射成功。
3、国家防总、应急管理部紧急调运价值1167万元抗旱物资，支持重庆抗旱减灾工作。
4、深圳：在共享单车上张贴非法广告按照每辆200元罚款。
5、广西放宽公积金提取条件：一年内可多次申请提取用于付房租。
6、亚洲杯开门红！中国女排3:0战胜韩国女排。
7、杭州高温天数创纪录，西湖龙井茶树9成被“晒干”。
8、新疆阿勒泰多地迎来入秋首场降雪，部分降雪厚度超10厘米。
9、水滴筹回应“筹款中介抽成70%”：部分第三方商业组织运作。
10、全球棉花价格因高温上涨30%，为2011年以来最高。
11、台胞被骗至柬埔寨受困，中国驻柬埔寨大使馆发声：有困难来找我们。​
12、英国最大集装箱码头工人举行罢工，要求提高工资涨幅。
13、我国首次出口高速动车组：青岛造雅万高铁高速动车组启运发往印度尼西亚。
14、日本首相岸田文雄新冠肺炎检测结果呈阳性。
15、突发汽车爆炸，俄罗斯知名社会学家亚历山大·杜金之女身亡，俄方：是刺杀。
【微语】无论面对怎样的人生，在心里种花，人生才不会荒芜。