2022年7月6日 星期三 农历六月初八
1、卫健委：中国人均预期寿命提至77.93岁，健康指标居于中高收入国家前列。
2、在轨满月！神十四飞行乘组身心状态良好，各项任务顺利推进。
3、发改委：正研究启动投放储备猪肉，防范生猪价格过快上涨。
4、西安6日起实施七天临时性管控措施，公共场所暂停营业、暂停堂食一周。
5、上海将对黄浦等9区全域、浦东新区等3区局地开展为期3天的全员核酸筛查。
6、中山：房价每次降幅不得超5%，调整间隔不少于3个月 。
7、宁夏：企业和机关事业单位退休人员基本养老金每人每月增加60元。
8、湖北省对电影院每个座位每月补助25元，共补助3个月。
9、微信内测新功能：一个手机号可注册两个微信账号。
10、云南一中学以是否购5800元平板定分班，当地：属实，已责令清退违规收费244万。
11、土耳其发现大量稀土资源，储量足以满足全球1000年需求。
12、法国将斥资六千万欧元粉刷埃菲尔铁塔，迎接2024奥运会。
13、芬兰、瑞典正式签署加入北约议定书。
14、日本批准对俄追加制裁措施，包括禁止进口俄产黄金。
15、外媒：普京下令俄军继续在乌展开攻势，重点转向顿涅茨克。​
【微语】 你若想得到这世界最好的东西，先得让世界看到最好的你。