2022年7月1日 星期五 农历六月初三 建党节
1、统计局：6月我国制造业采购经理指数（PMI）为50.2%，重回临界点以上，制造业恢复性扩张。
2、两部门：8月1日起，提高建设工程进度款支付比例，完善建设工程价款结算办法。
3、教育部等三部门：推行企业吸纳就业社会保险补贴“直补快办”模式。
4、辽宁丹东、安徽宿州泗县多地升级，全国高中风险区51+25个。
5、西安：出台安全生产举报奖励实施办法，最高奖励30万元。
6、国内燃油附加费将创新高，7月5日起单程最高200元。
7、穿越“死亡之海”！新疆第三条穿越塔克拉玛干沙漠公路通车运营，公路全长约334公里。
8、因生产协议到期，今天开始，“冰墩墩”等2022北京冬奥会各类特许商品将停止生产。
9、我国首个桌面操作系统开发者平台“开放麒麟”（openKylin）正式发布。
10、世联赛：中国女排零封波兰、全红婵陈芋汐女双10米台夺金。
11、外媒：意大利遭遇近70年来最严重干旱，有城市禁止理发店为顾客洗两遍头否则罚款。
12、世卫组织：BA.4/5已成为全球主要新冠毒株，更易反复感染。
13、印度宣布：7月1日起全面禁止制造、储存、进口、销售和使用一次性塑料用品。
14、由于俄对德天然气供应减少，德国的全球最大化工中心巴斯夫或将停产，整个欧洲恐受威胁。
15、俄国防部：撤离蛇岛是释放"善意"，表明俄未阻挠乌粮食出口。
【微语】目光所至，皆为华夏，山河壮丽，岁月峥嵘，江山不老，岁月长青，祝愿祖国繁荣昌盛！