2022年8月14日 星期日 农历七月十七
1、国家气候中心：预计今年高温天气综合强度将为1961年以来最强；全国高温排行榜门槛提高到42℃。
2、住建部提出：2022年全国建设不少于1000个城市“口袋公园”，为群众提供更多绿化活动场地。
3、新疆库尔勒市：在全市实行临时性静态管理措施，时间暂定5至7天。
4、上海常态化核酸检测点免费至9月30日，市民若7天内无核酸检测记录，将被赋黄码。
5、12省份近万名滞留旅客已返程，海南致歉：“进度未达预期，让大家受累了”。
6、四川省彭州龙漕沟突发山洪灾害，河道中未撤离游客被卷入山洪，已造成7人死亡。
7、安徽：非营运小微客车环保免检年限由6年延长至10年。
8、楼市松绑进行时：江苏南京、苏州、无锡三城优化认房认贷、济南二套房首付下降。
9、南京集体土地征收补偿新规：超过10%农民不同意就不予征收。
10、湖北：及时将符合条件的创业失败大学生纳入相应救助范围。
11、神舟十四号航天员将于近期从问天气闸舱开展出舱活动。
12、男排亚洲杯中国3-2战胜韩国进决赛，将与日本争冠。​
13、俄媒：在对俄煤炭禁运生效前，德国、波兰等欧盟国家，3倍价大举购入俄罗斯煤炭。
14、美对华实施出口新禁令：涉及EDA、氧化镓和金刚石材料等四项技术。
15、美媒：FBI从特朗普海湖庄园取走11份机密文件，涉嫌违反《间谍法》等3项联邦罪名，或将面临最高30年刑期；特朗普拉奥巴马下水：他也藏了。
【微语】不曾辜负过每个朝阳，不曾荒废过每个深夜，因为平凡而奋斗，因为奋斗而不平凡。