2022年6月19日 星期日 农历五月廿一
1、广西融水古都村群旦屯遭受强降雨袭击，已致4人死亡1人失联，洪涝致234.9万人受灾。
2、四川省将启动试行个人养老金：将选择部分城市先试行1年，再总结推广。
3、福建厦门：鼓浪屿等重点景区暑期向全国免费开放。
4、上海石化起火造成一死一轻伤，市应急管理局等部门成立事故调查组。
5、河南郑州接连两天气温冲上40℃，大范围高温将持续至下周初。
6、国产TP500无人运输机成功首飞：最大航程1800km。​
7、世界女排联赛：中国女排0-3不敌美国无缘三连胜，今日迎战日本女排。
8、TikTok美国用户数据转移至甲骨文：新团队监管，字节无法访问。
9、国际油价大幅下跌，七周连涨态势终结。
10、2020年来首次！比特币跌破2万美元关口，以太坊跌破1千美元。
11、日本三菱电机数据造假50年，三菱电机7成日本工厂存在违规行为。
12、超1900万美元！最后一届“巴菲特慈善午餐”拍卖价创新高，达到此前纪录的4倍。
13、印度暴力抗议蔓延至8个邦：民众烧车封路，官方宣布多个让步措施。
14、乌克兰首次披露军事装备战损数据：已损失约50%重型装备。
15、普京：“单极世界”的时代走到尽头，亚洲和中国是新的世界发展中心。