2022年8月15日 星期一 农历七月十八
1、教育部：由于立法资源紧张，学校安全立法未列入相关立法规划。
2、西藏：累计确诊病例99例，无症状感染者848例，拉萨、日喀则卫健委负责人均被免职。
3、内蒙古武川县发现一例阳性病例，全县实行临时性全域静默管理。
4、青海玉树州杂多县8月14日16时20分发生5.9级地震，暂无人员伤亡。
5、海南三亚机场15日起恢复国内客运，满足条件可购买客票登机离岛。
6、44.5℃!北碚打破当地并追平重庆气温最高纪录!未来还要热10天以上。
7、重庆消防员万惠文在火灾扑救过程中遭遇爆燃，经抢救无效于13日16时牺牲，年仅30岁。
8、南京：一次性补贴65度电费，每月长期减免15度电，让特殊困难群体空调电扇开起来。
9、中国男排3:0击败日本队，时隔十年再夺亚洲杯冠军。
10、长江武汉段出现历史同期最低水位，今年长江出现“汛期反枯”罕见现象。
11、再发错误信号！14日晚又有5名美国议员乘军机窜台，将停留两天。
12、外媒：乌克兰将在国内推广英语，赋予英语“更高地位”。​
13、本月第4次！美国非法驻军持续从叙利亚偷采石油盗运。
14、“胜利反抗美国占领一周年”阿富汗8月15日设为全国假日。
15、俄称完全控制顿涅茨克市北部战略要地，摧毁一台美制“海马斯”多管火箭炮系统。
【微语】生活的底色，本就是人间烟火，有脚踏实地的努力，也要有仰望星空的诗意，用心生活，一切美好都会如期而至。