2022年5月3日 星期二 农历四月初三
1、全球首支奥密克戎变异株新冠病毒灭活疫苗临床试验第一针在杭州完成接种。
2、北京新增50例感染者，12区5月3日起将连续三天开展三轮区域核酸筛查。
3、湖北武汉：今日起进入各类公共场所、乘公交车均须72小时核酸阴性证明。
4、江西赣州：房展期间购房者贷款年龄放宽至70岁，首套房贷利率下调至5.2%。
5、上海一福利院老人未死亡被转运送往殡仪馆，5人被问责，涉事医生被立案。
6、31省份一季度GDP排名：粤苏鲁稳居前三，新疆增速最快。
7、2日下午，兰州野生动物园一观光车侧翻，事故导致16人不同程度受伤，其中2人经抢救无效死亡。
8、云南73个景区拟减免门票，近半免费，部分景区已落实​。
9、北大中文系教授写116字微博被指有12处语病，本人回应：随手写的。
10、45岁福建籍华人外卖员在纽约送餐途中被枪杀，凶手仍在逃。
11、法国境内半数发电设备因存在隐患、维护被关闭或暂停，发电总量锐减，电价暴涨400%。
12、印尼2日通报三名儿童死于不明原因急性肝炎，正全面检测病因。
13、外媒：芬兰将于5月12日决定申请加入北约。
14、"五一"劳动节法德等欧洲多国现大规模抗议活动，巴黎发生暴力打砸事件。
15、俄罗斯：不会在9日卫国战争胜利日前人为结束在乌克兰的特别军事行动。​