2022年6月15日 星期三 农历五月十七
1、网信办：应用程序提供者不得通过人工刷榜、控评等方式诱导下载。
2、中国社科院蓝皮书：住宅库存6年来首次增加，预计今年市场逐步修复。
3、教育部数据：我国十年来累计培养硕士650多万人、博士60多万人。
4、国内成品油价迎来年内第十次上调，92号、95号汽油每升价格分别上调0.31元、0.32元。
5、水利部：珠江流域发生流域性较大洪水，洪水防御应急响应已提升至Ⅲ级。
6、唐山公安局门口百余人排长队反映问题：有人等4个小时还没进屋。
7、北京朝阳：拟对天堂超市酒吧吊销执照，列入严重违法失信名单。
8、山东明确：餐饮、零售等原5个特困行业，缓缴养老保险费期限延长至今年年底。
9、江苏扬州生活垃圾强制分类9月施行，违反者最高可罚50万。
10、江苏无锡一民房部分坍塌，3名被困人员1人送医救治、2人遇难。
11、"中国天眼"发现地外文明可疑信号，科学家：有待进一步证实和排除。
12、苏格兰第二次独立公投宣传造势活动开始，约翰逊：现在不是谈论这个的时候。
13、拜登计划2024年竞选连任美国总统，届时他将82岁。​
14、法媒：遭恶性全球市场抛售，比特币价格跌破2.3万美元关口。
15、俄议员建议撤销对波罗的海三国和乌克兰独立的承认。