2022年6月3日 星期五 农历五月初五 端午节
1、卫健委：不任意增加隔离时间，不擅自对低风险地区人员采取限制措施。
2、工信部：不得简单要求企业停工停产，或限制产能人员到岗率。
3、市监总局近日上线全国合同示范文本库，内容涵盖房地产买卖等领域。
4、北京：​社保费和公积金“应缓尽缓”、水电气“欠费不停供”。
5、杭州：6月起暂停景区车辆限行政策，新增4万个浙A车牌指标。
6、内蒙古二连浩特初筛4名阳性人员，全市进入静默状态。
7、天津：6月5日在全市范围开展新一轮全员核酸检测。
8、广西东兴：走私、偷越国(边)境造成疫情扩散，最高判处死刑。
9、长沙经营性自建房新规：对使用危房的经营者也要追究法律责任。
10、海南修订法律援助规定，将援助事项范围扩大至请求生态破坏损害赔偿等16项。
11、东莞发生持刀伤人案致6人受伤，25岁嫌犯被当场抓获。
12、亚马逊：明年6月30日在中国停止Kindle电子书店运营。
13、拜登：俄罗斯可以继续出口石油，但必须远低于市场价。俄方：不会亏本出售。
14、欧盟正式批准新制裁方案，将立即禁止进口75%的俄罗斯石油。
15、泽连斯基：俄已控制乌约1/5领土，远超荷兰、比利时卢森堡面积总和。