2022年5月26日 星期四 农历四月廿六
1、医保局：单人单检不高于每人份16元，多人混检不高于5元。
2、交通运输部：一律取消不合理限高等规定和收费。
3、国资委：对承租央企房屋的服务业小微企业和个体户，普遍减免3个月租金。
4、北京：中高考将如期举行，中小学当前阶段坚持居家学习。
5、唐山：取消商品住房限购限售，全市首套房贷利率降至4.25%。
6、河南夏邑上百儿童流鼻血，附近4家工厂停工，展开调查。
7、北大满哥回应奥迪广告抄袭：三方达成协议，文案已免费授权。
8、中国女排公布出征世界女排联赛16人名单，袁心玥、李盈莹、丁霞、龚翔宇等人将领衔出战。
9、4月国内市场手机出货量约1810万部，同比下降34.2%。
10、南京大屠杀幸存者巫吉英25日去世，享年98岁。目前，登记在册在世幸存者仅剩56位。
11、金砖国家航天合作联委会成立，开启五国遥感卫星星座数据共享。
12、菲律宾国会结束官方计票，马科斯位列总统候选人排名第一。
13、截至目前，欧盟已冻结俄工商界人士总价值约100亿欧元资产。
14、普京签署法令：简化扎波罗热和赫尔松地区居民获得俄公民身份程序。
15、美国得州小学发生枪击事件，已致18名儿童和3名成年人死亡，美国今年已发生30余起校园枪击案。​