2022年7月12日 星期二 农历六月十四
1、两部门明确：对于需要较高专业水平的直播内容，主播应取得相应执业资质。
2、内油价下一轮调整将于12日24时开启，或迎二连跌，92号汽油可能重返“8元时代”。
3、河南：对4家村镇银行账外业务客户本金分类分批开展先行垫付工作。
4、河北：全省县以上工会预计返还工会经费6000余万元，帮助小微企业稳岗位稳就业。
5、深圳：推动租房居民在基本公共服务方面与购房居民享同等待遇。
6、江苏连云港：制止并举报未成年人实施学生欺凌行为最高奖励三千元。
7、广西南宁：应届高校毕业生购买首套新建商品房，全额补贴契税。
8、武汉大学出现一例霍乱病例，密接3人已隔离，目前尚未发现新增病例。
9、11日清晨，长春净月区一饭店爆炸，商户及多辆汽车受损，无人员伤亡报告。
10、多地公务员遴选要求全日制学历，专家：人为设限有违就业公平。
11、罗永浩官宣新创业公司ThinRedLine，目标为AR领域。
12、广州华南国家植物园正式揭牌，该园是目前世界上最大的南亚热带植物园。​
13、联合国报告：世界人口预计今年11月突破80亿，印度将在2023年成为人口最多的国家。
14、斯里兰卡总统正式宣布辞职。
15、普京签署总统令：乌所有居民可以通过简化程序获取俄罗斯公民身份。
【微语】今天不走，明天即使跑也未必追得上，人往前走，苦才会退后，不必等风来，我们迎风去。