2022年8月26日 星期五 农历七月廿九
1、四部门：力争到2022年底前，全国除高寒高海拔以外区域的高速公路服务区能够提供基本充电服务。
2、海关总署：第九版健康申明卡31日启用，出入境人员无需再申报核酸等。
3、甘肃、河北等多地调整中高风险区。截至25日13时，全国共有高风险区1373个、中风险区1295个。
4、宁夏：将特困救助供养未成年人年龄从16周岁延长至18周岁。
5、福建省试点“无陪护”病房：护理员24小时陪护照料老人住院，无需子女彻夜陪护。
6、西藏：服务业小微企业和个体工商户承租国有房屋的，今年减免6个月租金。
7、微信、支付宝新增信用卡取现功能，取现免收手续费。
8、中国篮球名人堂产生30人提名名单，王治郅、郑海霞、蒋兴权等入选。
9、中国女排3:1战胜伊朗女排，亚洲杯以四战全胜战绩位列小组第一。
10、福岛核灾难10多年后，日本宣布重返核电：将重启反应堆新建核电站。
11、巴基斯坦遭数十年罕见洪灾：已造成903人死亡，约5万人无家可归，巴方呼吁国际援助。
12、乌媒：俄罗斯导弹击中乌克兰一座火车站，已致15人死亡，约50人受伤。
13、叙媒：美国在叙非法驻军地区遭火箭弹袭击，导致多名美国军人受伤。
14、美国第一夫人新冠检测再次呈阳性，拜登又成密接。
15、普京签署法令，将俄武装力量人员数量增至115万人。​
【微语】万物皆有裂痕，那是光照进来的地方。