2022年5月5日 星期四 农历四月初五 立夏​
1、央行：增加一千亿元专项再贷款额度，支持煤炭开发和增强储备。
2、文旅部：今年"五一"假期国内旅游出游1.6亿人次，收入646.8亿元，同比减少42.9%。
3、北京：今日起朝阳全区及公共交通运营调整的区域内单位实行居家办公，餐饮经营单位继续暂停堂食。
4、河南郑州主城区、安阳市、许昌市中小学暂缓返校，启动线上教学。
5、今日零时起，北京各火车站进站查验48小时内核酸阴性证明。
6、辽宁省丹东市第五中学发生聚集性疫情，校长等人被立案审查。
7、4日中午，我国科考队员成功登顶珠穆朗玛峰，架设世界海拔最高的自动气象站。
8、湖南长沙居民自建房倒塌事故已有10人获救5人遇难。
9、4月百城房价呈横盘态势，深圳等30城新房二手房价格均下降。
10、上海4日通报，全市农业复产率已达93%以上，其中蔬菜类复产率已达98%以上。
11、联合国粮农组织发布粮食危机报告：粮食不安全严重程度创新高。
12、美国目前已有29个州现禽流感疫情，超1900万只蛋鸡死亡。
13、欧盟提议今年年底前全面禁止进口俄石油，欧洲能源价格应声上涨。
14、俄外交部：永久禁止日本首相和外相等63名日本公民入境俄罗斯。
15、俄防长：北约向乌运输武器及物资的运输工具进入乌境内后将被视为合法打击目标。