2022年8月12日 星期五 农历七月十五
1、首个国产新冠口服药每瓶270元，已运抵河南新疆海南等地。
2、国家电影局：8月至10月多家电影票务平台发放1亿元观影消费券，助力电影市场恢复。
3、工信部公布第五十七批免征车辆购置税新能源车型目录。
4、国家移民管理局：具有博士学位的外籍华人可申请在华永久居留。
5、水利部：今年1月至7月，全国完成水利建设投资5675亿元，创历史新高。
6、浙江义乌：阳性感染者已达500例，全市11日起静默3天，禁止聚集性活动。
7、海南三亚：单日新增超1200例，专家：不要恐慌，大部分为8日前采样。
8、北京：今年9月1日起，住房租金明显上涨时，政府可干预。
9、安徽：鼓励各市对新能源汽车在省内高速公路的通行费用给予补助。
10、广东：承租国有房屋的部分小微企业和个体工商户今年可减免3个月租金。
11、内蒙古：秋季学期开始，免除普通高中和中专学生杂费及教科书费。
12、知网发言人首次披露：100%国有控股，去年支付版权费1.56亿。
13、新加坡规定：为了进一步遏制糖尿病的发展，将禁止奶茶果汁等饮料进行广告宣传。
14、中尼同意将建跨喜马拉雅山铁路，中方年内派专家赴尼泊尔开展踏勘。
15、立陶宛交通与通讯部副部长率团窜台，外交部：强烈谴责，坚决回击。​
【微语】 种一棵树最好的时间是十年前，其次是现在。