2022年8月9日 星期二 农历七月十二
1、广电总局拟定新规：增加片酬管理规定，禁止收视率虚假宣传。
2、交通运输部：鼓励在封闭式快速公交系统等场景使用自动驾驶汽车。
3、网信办：社交类、短视频平台要持续排查处置涉诈信息。
4、西藏拉萨发现18名核酸初筛阳性人员！日喀则全域实行静默管理，暂定实施3天。
5、海南：坚定必胜信心，明确目标，8月12日前实现社会面清零。
6、山西启动中考制度改革：初中学业水平考试将涵盖12个科目，总分为850分。
7、浙江温州龙湾区谋划建设育儿友好型社会：三孩每月每孩补贴1000元，直至3周岁。
8、广州更新引进人才入户细则：全日制本科参保即可落户。
9、中外研究者：中国发现新人畜共患病毒“琅琊”，已知35例感染。
10、德国权威智库：如果与中国贸易战，德国将付出英国“脱欧”六倍的代价。
11、东部战区继续位台岛周边海空域进行实战化联合演训。
12、伦敦一博物馆同意归还尼日利亚72件文物：已流失百余年。
13、以色列和巴勒斯坦杰哈德达成停火协议，此轮冲突已造成44人死亡，包括14名儿童和4名妇女。
14、莫斯科交易所暂停日元交易，取消其交易抵押品的地位。
15、俄媒：扎波罗热州州长签署命令，就该地区加入俄联邦举行全民公投。
【微语】不卑不亢，落落大方，但行好事，莫问前程。