2022年9月5日 星期一 农历八月初十
1、商务部：1月至7月我国出口新能源汽车29.5万辆，汽车出口进入高速增长期。
2、国内油价五连跌或终结：6日24时成品油调价，预计95号汽油升破9元每升。
3、成都：除新津、邛崃外，成都其他区（市）县居民继续原则居家。
4、贵阳：“五区一市” 核酸筛查结果不容乐观，居家静待还将持续。
5、浙江启动重大气象灾害（台风）一级响应，全省转移30余万人。
6、今日起，广州地铁所有线路、车站运营服务恢复正常。
7、重庆提高社会救助保障标准，农村居民最低生活保障标准提高到每人每月581元。
8、上海首个流浪猫管理中心、导盲犬基地成立，退役警犬开放领养。
9、男子打伤猥亵女儿者，检察院不起诉：犯罪情节轻微，被害人有重大过错。
10、山东威海一载有12人渔船在威海海域沉没，目前9人获救，2人失去生命体征，1人失联。
11、贵州发布巴西龟等4种入侵物种防治指引：杜绝放生到自然水域。
12、世卫组织：天气渐冷，预计未来新冠住院和死亡病例将增加。
13、阿根廷不明原因肺炎致病原因被证实：是军团菌感染，累计死亡病例升至5例。
14、日媒：俄罗斯在北方四岛举行“对日胜利日”纪念仪式。
15、巴基斯坦降雨致死人数升至1290人，146万座房屋倒塌或部分毁坏。
【微语】没有人生来自带铠甲，但你可以努力让自己无坚不摧。