2022年7月29日 星期五 农历七月初一
1、今年中秋9月10日至12日放假共3天，国庆节10月1日至7日放假调休共7天。
2、交通运输部：网约车主要平台抽成比例上限在18%-30%。
3、福建立法：禁止中小学幼儿园学生带手机进校，含电话手表。
4、山东：11月起女职工增加60日产假，配偶陪产假不少于15天。
5、直播间使用音乐收费标准出炉，最高1万元1年。
6、“为防控黑热病”石家庄井陉矿区发文禁养家犬三年，当地回应：文件已暂停。
7、河北定州：一中学强制女生留超短发，不符合要求不能入学，当地教育局：已整改。​
8、雪碧宣布：永久放弃已使用60多年的绿色塑料瓶包装，改用更环保的透明容器。
9、斥资237.29亿！俄罗斯决定绕过5G直接开发6G网络。
10、世卫组织：日本上周新增新冠病例近97万例，全球最多。
11、美联储宣布加息75个基点，为本年内第4次加息；美第二季度GDP同比下降0.9%，拜登：经济增长放缓不足为奇。
12、波兰与韩国签订总值达30亿美元的军购协议，韩国将向波兰出口48架国产战机。
13、金正恩：朝鲜已做好准备应对与美国的任何军事冲突。
14、俄军攻占乌克兰第二大发电站，乌克兰誓言夺回赫尔松。
15、菲律宾地震灾区阿布拉省宣布进入灾难状态，总统前往视察。
【微语】生活只有两种选择：重新出发，做自己生命的主角，抑或停留在原地，做别人的配角。