2022年5月18日 星期三 农历四月十八
1、医保局：全国统一的医保信息平台已全面建成，覆盖13.6亿参保人。
2、人社部：对参保不满1年的失业农民工，发放临时生活补助。
3、文旅部修订《娱乐场所管理办法》：幼儿园周边不得设置娱乐场所。
4、中疾控：奥密克戎"BA.2.12.1"变异株随国际航班进入广东，为我国首例。
5、上海：目前全市16个区均已实现社会面清零。
6、北京：京津通勤人员每次进出京均需持48小时内核酸阴性证明。
7、湖南：农村住房每户只能拥有一处宅基地，层数一般不超过3层，不符合规定的，不予批建。
8、广东韶关浈江区发生一起面包车坠河事件，车上10人全部遇难。
9、我国自主研制的大型多用途民用直升机“吉祥鸟”AC313A成功首飞。
10、​教育部：我国接受高等教育的人口达到2.4亿。
11、五倍音速！美空军试射高超音速导弹成功，专家：距正式列装仍需很长时间。
12、美五角大楼50年来首次披露UFO影像，大量目击记录曝光。
13、欧盟放弃禁运俄油后，美国拟提议"完美方案"：对俄油征收关税。
14、土耳其：土方不会同意对土实施制裁的国家加入北约。
15、外媒：乌方将马里乌波尔控制权移交俄方，标志着乌克兰的一次重大失败。