2022年7月30日 星期六 农历七月初二
1、国常会：除个别地区外，限购地区要增加汽车指标数量、放宽购车资格限制，延续免征新能源汽车购置税政策。
2、商务部等13部门：开展全国家电以旧换新，推进绿色智能家电下乡。
3、官方：推动核酸检测结果全国互认，不同渠道的核酸结果有同等效力。
4、一箭三星！长二丁火箭成功发射遥感三十五号03组卫星。
5、机票燃油附加费今年首次下调：8月5日零时起，800公里以内80元、800公里以上140元。
6、福建明确：10月1日起随意弃养犬只，最高罚款1万元。
7、广东拟规定：侵犯版权、严重失信将记入公共平台。
8、广西明确：10月1日起，禁止摩托车进入高速公路通行。
9、陕西商洛反对婚丧喜庆大操大办：倡导城镇婚宴收取非亲属贺礼在100元内。
10、二季度中国智能手机出货量降10%，全年出货量或创十年新低。
11、7月人民币对美元即期汇率下跌超0.6%，连续五个月走低。
12、韩国计划降低入学年龄限制至5周岁，以应对少子老龄化及缩小学前教育差距。
13、白俄罗斯召回驻英国大使，并将其驻伦敦的外交使团降为临时代办级。
14、印度首艘国产航母交付拟8月入列，将成印海军第二艘现役航母。
15、俄总统普京签署法令：7月31日在圣彼得堡举行海军节阅兵活动。
【微语】无论怎么样，一个人借故堕落，总是不值得原谅的，越是没人爱，越要爱自己。