2022年8月24日 星期三 农历七月廿七
1、今天起，南方高温将逐步缓和，北方冷空气、降水将带来缓解作用。
2、油价5连降！92、95汽油每升分别下调0.16、0.17元。
3、教育部等三部门：对68个单位的780个科技小院予以支持建设。
4、重庆通报：明起中心城区市民健康码全部“橙码”，完成一次核酸采样后自动消窗。
5、海南：疫 情形势总体向好，新增报告感染者数连续5天下降。
6、台风“马鞍”25日正面登陆广东，不排除最强可达台风级的可能，广东启动防风III级应急响应。
7、长三角铁路：9月1日起将推广实施电子化补票。
8、我国成功发射中科院创新十六号卫星用于科学试验、新技术验证等领域。
9、中国女排3:0击败菲律宾队，斩获亚洲杯三连胜，提前晋级八强。
10、日本国会议员窜台，外交部：强烈谴责，将采取坚决有力措施。
11、欧元对美元汇率再次跌破1比1，创下20年来新低。
12、日本或将设立驻北约专职大使。​
13、特朗普就海湖庄园遭搜查一事起诉美国司法部，称联邦侵犯其权利。
14、美国计划在9月签订新合同，将向乌克兰提供“弹簧刀”600型无人机。
15、美媒：美国拟停止支付新冠检测、治疗和疫苗费用，转而让保险机构和民众承担。
【微语】在该奋斗的岁月里，要对得起每一寸光阴。