2022年11月1日 星期二 农历十月初八
1、梦天实验舱成功发射，开启中国空间站建造收官之战。
2、2日至4日新一股冷空气影响我国大部地区，中东部开启降温模式。
3、七部门：不得为电子烟、药品等代言，虚假、违法代言的要坚决依法处罚到明星本人。
4、交通运输部：全国已有3974个高速公路服务区建成充电桩16721个 。
5、三连降！机票燃油附加费年内第三次下调，800公里以上航段降至110元。
6、财政部：加大对深圳保障性住房筹集建设补助，推动解决大城市住房突出问题。公众号：365资讯简报
7、河南：毫不松懈抓好学校、医院、工厂等人员密集场所防控工作。
8、张庭夫妇、陶虹等涉嫌网络传销一案听证会将于11月4日召开，涉案金额或超100亿。
9、广汽菲克申请破产：负债超81亿元，上半年仅售1861辆。
10、11月起内地居民赴澳门旅游启用智能签注设备，澳门机票搜索量成倍增加。
11、韩国梨泰院踩踏事故死亡人数升至155人，遇难者抚恤金约合人民币10万元。
12、荷兰ASML拒绝美国禁售要求，将继续对华出口光刻机，仅限旧款设备，顶尖产品依旧禁售。
13、菲律宾：热带风暴"尼格"已致菲死亡人数升至101，全国有180万人受灾。
14、英国国家电网发布警告：可能会拉闸限电！英国200万户拖欠电费创纪录。
15、​乌全境拉响防空警报，基辅关键基础设施遭袭击，部分地区断水断电，乌军称俄军向乌发射逾50枚巡航导弹，44枚被击落。
【微语】怕什么路途遥远，走一步有一步的风景，进一步有一步的欢喜。