2022年6月7日 星期二 农历五月初九
1、教育部：高校不准强迫、诱导毕业生签订就业协议和劳动合同。
2、官方：任何企业、组织和个人不得向未成年人提供文身服务。
3、防作弊力度加大：今年广东多地高考考场监考员增加到3名。
4、北京将高职毕业生纳入公务员招考范围，鼓励公平竞争。
5、广州放宽限购：外地人购房允许断缴或补缴社保不超过3个月。
6、促进旅游全面复苏，江西庐山景区6月面向境内外游客免门票。
7、湖北：对报废旧车并购买新能源汽车的个人消费者给予每辆8000元补贴。
8、郑州通报“120迟救女大学生”事件：涉事调度员被开除，多人被处理。
9、6月中旬 “第11轮”国内成品油零售价或继续上涨。
10、湖北足协换届，女足王霜当选湖北省足协副会长。
11、特大暴雨致江西省赣县区多个乡镇受灾，紧急转移被困群众近千人。
12、呼和浩特调研：超4成旅游企业面临严重困难，可能倒闭。
13、福建：将推动生育津贴全覆盖，降低生育三孩对职工的负面影响。
14、我国全球创新指数排名从2012年的34位上升至第12位，成功跨入创新型国家行列。
15、世界银行警告：食品价格每上涨1%，极端贫困人群将增加1000万。