2022年5月28日 星期六 农历四月廿八
1、四部门：2022年内应偿还的国家助学贷款利息予以免除。
2、教育部：确诊病例、密接等特殊考生可在医院、集中隔离点考场参加高考。
3、未来四天南方多地有强降雨，国家防总启动防汛Ⅳ级应急响应。
4、北京市疾控中心：本轮疫情早期传播链条基本被切断，已完全得到控制。
5、吉林长春：今日起全市各类生产经营主体全面恢复营业。
6、快递员专属意外保险推出：涵盖意外、津贴等多项保险保障。
7、上海餐饮服务现阶段实行线上、线下外卖，暂不提供堂食。
8、深圳：符合条件企业增量留抵税额退还比例由60%提高到100%。
9、山东：对招用应届毕业生的中小微企业，给予每人1000元一次性吸纳就业补贴。
10、郑州：将发放1亿元汽车消费券，数量近2万份，最高额度8000元。
11、深圳严禁学校与房产挂钩，天价学区房变凉：有学区房降四百万。
12、国际冰联取消俄罗斯和白俄罗斯国家队2023年世界杯参赛资格。
13、日本新增7例不明病因儿童肝炎病例，累计报告31例。
14、普京：进口替代不是万能的，不打算自行切断与技术发达国家的联系，愿为全球供粮。
15、俄国防部：猴痘病毒产生于美国在尼日利亚境内控制的生物实验室，呼吁世卫调查。