2022年4月28日 星期四 农历三月廿八
1、人身损害赔偿新规：5月1日起城乡居民赔偿标准统一。
2、官方：加强对货运经营者帮扶，5月1日至年底对符合条件的快递收派收入免征增值税​。
3、三部门：有序扩大国家区域医疗中心建设，力争2022年年底覆盖全部省份。
4、深圳：将通过美团、京东平台向消费者陆续发放5亿元消费券，今日12时开放领取。
5、北京：22日至27日15时累计报告138例感染者，在校学生及托幼儿童占31%。
6、今日0时起，长春市、吉林市逐步解除社会管控，有序恢复正常生产生活秩序。
7、杭州：今日起全市常态化核酸检测，无48小时核酸证明不得进入公共场所。
8、腾讯音乐回应网易云音乐起诉不正当竞争：碰瓷营销无助行业发展。
9、南京：非本市户籍居民家庭1年内累计缴纳6个月社保可申请购房。
10、大郑州一银行针对毕业五年内大学生推4.5%房贷利率，低于LPR。
11、大疆宣布：暂停在俄乌业务，以确保没有人在战斗中使用大疆的无人机
12、韩国2月近3万人死亡创新高，官方：疫情威胁高龄人口健康。​
13、多国报告不明病因儿童肝炎已超190例，其中17名重症患者需接受肝脏移植。